# 1992년 열린마음

## 앞표지

> 이미지: `1992년_열린마음_cover_front.jpg`

**분위기:** 중립  

텍스트가 회전되어 있고 매우 흐려 정확한 판독이 어렵습니다. 보이는 부분:
- 좌측에 큰 글씨로 "열린마음" 관련 텍스트
- 파란색 펜으로 작성된 서명 또는 필기
- 우측에 "Korea Hypertension" 관련 스탬프와 텍스트
- 중앙부에 펜 이미지 삽입
- 대부분의 텍스트가 [불명확]

#방명록  #일상노트

---

## 1페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p001.jpg`

**분위기:** 중립  

#교과서  #인덱스  #한국사

---

## 2페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p002.jpg`

**분위기:** 부정적  

이것에 돌핀에너지 냉골 단장고 같았다.
냉다가 쫓았다.
그래서,
이 환은 웅타하리도 했다.

(아 던 | 10. 5. 종.)

왔습니다, 그 명작들을 살아있고 싶은 어떤 人물을 정게 떠나하는 것이 딸마나 거중한 책의 맞겠요?
댓신은 걸교 욱 먹습 속 닯습니다.

그러나 이 문악은 모윤 [불명확] 하다 그 핵싱 시작 [불명확] 구리는 [불명확]
시험이시 [불명확] 사살 것 의라홍 서리우 [불명확]
곡 저겨서 [불명확] [불명확] 있다

가운은 가운인가 왔다.
핳숨 핳은 깔을 싶씨* 가운.
찾정이 -씨 싸는 씨 가운에 왔유레이 점잔토이
자리깡ㅂ 뛰서때 된 삶수있이 [불명확] 아은지래우자
깎산에 깩어런 아덜다는 삐장이 하여한 깎스테에 깃ㅅ 댓은거리은
깎겨 려죽 가운의 낙연 - (사상문)
깎짝바 이머연 가운에 [불명확] 고처짚련 뛰사이 솔저현다건
녀욕 기깐캐ㅌ곡저서 깎.
나죽 사강깟이 낟바찬다.

7/[불명확].우.ㄱ

#일상  #고민  #철학  #자아성찰

---

## 3페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p003.jpg`

**작성자:** M.W 가 자서붓, S.D.N.S  
**분위기:** 중립  

오푸를 바꿔가 본다. 아내민 다물 커정드라 본다 아내민 주위의 자는 읽에 완정이 51어진 모양이다 왜일까?

입학 이후 우리에서 삶여령이 성읍 작칙을 솎즈쳐 빛이고 있는 요듯은 차음이었다. 솎솎하다

하지만 이런한 우리의 솎솎함을 하다못해 열친 바음은 톱헤서라도 응유한다는 것은 이미 극적이나 어터늘 있이 되어버렸다.

무혼한 메아러일 중은 악직한 외쳐고 성다 더 이상 앎상에 매로 되는 성핥은 커넘읍시다정은 스드즐 쇠의서기요서도 그 아듭이 평항나까?

/10.8

Z M.W가 자서붓

더 읍에 가움의 답다

오녀정은공하? 콘당한 외있는 요사곤 가버도 눈많혜야
겻조너지 겯음먄 나의 인응은 닫은러을 따됫젯 가능등이 외있고 시읍짠 버전이 에있다.

기름 (TOMORROW). 더용에 가은은 있다
옆미터 즗고 베배문지...

아험이다 가방을 왜 씌니?

즐 생 곡 해 보면 이 씨써진 나뿐들이 암다. [불명확]

열친 마음즐 씀시다
신자메 회싸 되는 열린마음을 산힘시다
발레 앉는 제저 #

#고민  #신입생  #일상  #철학  #자기성찰

---

## 4페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p004.jpg`

**날짜:** 1995-10-19 (추정)  
**분위기:** 중립  

지겨운 천재여. 이쌤 그댄 제창술 잘하
궤활하다 그댄 궤질 독재들데겐도 닯지 지겨운
그 이상으로 다가올수 민은에너.

To 지쎄를 지겨워하는 독쨍.
톡쨍여! 그댄 그댄 열정을 이련 싫은 싶지
표현하지 않하는!

Dn 그 댄은 지겨운 앙증! 자신의 ♦우짐을 글로/또 활나?
그더 깬데 친디가 있는느 사람을 지쏘스의게 사랑하라?
그미까 닯은 것을 버려웅 왔다는 것을 공정하게 사랑하라?

독재들에게 [불명확]

☆ 새 벤지 줄 [불명확]
옛 (16일) 그넘에게 하나를 보내더
내기하자!

☆☆ 내기금상: 맥주 5000cc, 한주 10,000상돈
10월 19일 (대요일) 거기 하나를 주_

[불명확]

10월 21일 (목요일) 거기 하나를 주는_
싶한:

하는데 정활 (제자시 전 짜.) [불명확]

#고민  #열정  #내기  #일상

---

## 5페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p005.jpg`

**작성자:** 여진주 (10월 8일), 채현 (10.9.)  
**날짜:** 1992년 10월 8일  
**분위기:** 중립  

학점의 청결을 물장구는 [불명확] 없는 문을 문화위원의 사례이든 정들기합금. 즈. 충동

오늘은 1992년 10월 8일이다. 지금은 봄 6시 38분이다.
우산전에, 조렸던 너 신서가 도디어 떨었다. 6시 33분에 대현이가 우산이라 4러다 한 같은 너위 바서고 C.C가 되기를 함의했다. 대현아, 고맙다. 너 정을 떠받아주서.

x 한면, 대현·우경 카중으로 C.C가 된 기념으로 가진 기까회려에서 앎으로 갈중·명도 커을 다른 도정에 내건하겠다는 영의을 받았다.
홍의 앙말에 한산한 빛이 있으라 !!!

나는 솔더 청더 야을 듣인에서 세상 샘아나가는 것더 연하나 여현윤정 알았다.
우의 구정를 솔더 싸고 있는 일반적인 것시 - 솔쩌 동넓이라고 북은 - 솔 아무렇거나 정용하는 깃, 톡쩌 그에 대해 자의적으로 레서하는 것이 있아나 의현한 짓인지를 다시 생각하게 되었다. 더큰다나 나깐의 욕선 너석이 세제에 정음차며 삽다는 것은 영마나 짧든 있는가? 않은 있을 누 발에.....

짜물 했을 자시 여술 참하여, 또 머앗게 진
깜을, 너현을 위고(1) 하여....
그런데 아직 지위러미지차은 조종 그렷다.
위요 봉짝서 여하움슨? C.C는 반현,
노르혼와 빛이.

#일상  #우정  #감사  #고민  #철학

---

## 6페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p006.jpg`

**분위기:** 부정적  

같은동이에게 소중했던 것 고은
한 술의 괜찮아진가 아니다
귀찮은 닭되어졌나 아니다
나 빼앗기고 앞뒤와 뭉뜨에게
더는 옳을 것이 없는 우리 놀든들에게 소중했던 것
고은은
돌아왔다 찾아왔다 찾아왔다

중은
있는 라다 창을 같기 뒤에
있는
앞반과 우는들의 바리를 베기 뒤에
찾은
뒤침의 우리를 무겨기 뒤에
소중했던 것이다.

Let her [scribble] me 0
그러고 서울에도 ♯ 가을은 왔다.
미기

[하단 부분: 파란 펜으로 스크리블 처리됨]

#감정  #추억  #사계절  #고민

---

## 7페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p007.jpg`

**분위기:** 중립  

자의뭔가기 / 선과위라 / 가1반선은의 경락 / ㄹ 응습한 눈과 / 이 응천다런 포잘은 눈과 / 우리나추짓의 그라더4 / 아자 이것은 인가? / 해저, 선과위ㅂ 타도, 김 창만? / 에끼, / 웠원이면 / 된 자것또 / 배경정이겠네 / 웃음가 직점다서여 유원자 매누.

#일상  #선후배  #행사  #추억

---

## 8페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p008.jpg`

**분위기:** 부정적  

콘라기 곤란한, 수귀씨도 받았은 앞이다 고집지 누귀 의려한 맏도 억션 마음에서 찾기가 힘든다.
곤오은 웃긴 않지만 - 아버 싸움 있어야~ 맏두를 내걸의 신앙을 찾지을 않고 있어 해결해도 거즈히 될꾼좌이다.
콘린 마음이 넓지않이 되고 과성이 장관 톤져다가는 들어마이 되어버젯다는 은제 의성은 아저 요음을 감수고 있다.
그대나 그걸은 우리 과와의 있은 아단 뜻 싶다.
윤도편의 오른 병페.
오도 혹들게 알하고 싶은 같은 다못한 가음과 진성한 마음이다.
우림에게 지금 될요한 것이 무엇이가 어떤 것이 가능싶수 앞뜻을 여저 고민하다못 것이다.
정국 연장의 경정이 너려지고 그것에서 묻은이) 더욱 조장되다면 나뵨의 신전싶에게 더욱 안 좋은 상황받이) 돌러치야 신같됨다.
PV, ND = 백법, 노도
여럼고 힘중지만 힘은 내도록 하시다!
서명요.
- 서울지역 억곤주숨성 연합 고터 지삼 와 정슬 론 실PV°

● 믹음에 대한 무궁기저 주증주의에 받다찬다.
● 짝은 긴 싱성 태재준 과 윤데이 뭐나 싶는 저더 잡는 갈삼하자.
● 미족해방인중앙구의 혁명 맛세!

1. 찰교육 웃드에서 쉬거치 다서 앞처 뭇적
2. 오도 앙성의 자방 [지가보 구의 마지 !?]
3. 노도 찰재법 기절과 신장 업종료장
4. 처기 분앞댈지앞기, 기삶사 처체

[불명확] 니바처. 사더진곡 지뭇!

민족? 웃기고 않니
민중? 지랖하다. 러 남정 핟, [불명확]

#고민  #신앙  #자기반성  #일상

---

## 9페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p009.jpg`

**날짜:** 10월 11일  
**분위기:** 중립  

여덟
문시작자 눈 시험은 받침이 않았지 않았(?) 응 남의
손 길 지우나. 문의 이미의 그 누구다 넷의 글을 사람
그리다 왔다. 국어영어 (?) 오 .< 회차

m W.

읽은 다음 읽쏘 꾸미에 바뀌다. 뫼붓 (?) 꾸러.
아주도 왔다 는는 집에서 다는 회러다 보다. 그래 , 곧자기사
도 저여치. 목사식에도 아라므 왔았다. [불명확]이 뭔려 있는
하더런 씀 , 슴의의 른싣 , 다 민주지붓 ...... 묻혹자는
왔주게 하는 것이 있었다 「동운계횽」 - 세벽을 보켜하는 돌깟의
미음. 다 설거 이아기 , 미팅 이아기 , 장 몬 수 없는 찬중의 수석 ,
그러 , 앰비시 노구 이아기. 단은 다른 시많은 밤다 또 MBC 수석
몬 않이 접장 수 있는 여정숨에 솔은 왔다. 한서해 사문는 보고 ,
대자보도 , 노자에서 나므 옷보도 본 수 있었다. 그러나 책의이가 쏜
'MBC를 다너러서' 든 가슬은 '뜻게 맞는 샘령려이 있었다
뜨명히 닫았다. 수간정으로 홍복했던 십장은 지잣시기고 , 돌/07
건 한 부을 들고 라싱로 놀아왔다.
머쇼아 긋상아 현교야
선거는 시자하면서 했던 한생정에 대한 고민을 다시 씌여보게 못다
이른 찬 바장 싶는 한깊하는 아니었다. 모두들 그 주일 전의 알기를
다시 떠 뭉시다. 만약 쏘지 않았다면 원한 구주선의 인기들 써 봤
시다. 영어 몬은 자을 떠메 하 땅이) 끝이 자라게 니간 .
더 이상 정심봄원의 자유가는 같은 맞은 숨학생 자서 같은 , 웃기지도
있는 뮤서 들맛 쏨로 있는 , 그래서 사감들을 병인자로 맞는고
세너시기도 영러마음이 되지 않길 .

#일상  #고민  #대학생활  #사회  #선거

---

## 10페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p010.jpg`

**날짜:** 2 21-21년 2월 24일  
**분위기:** 중립  

때 열린 마음에 초정(2)이 왔으니나 세가 같은이 현묘이
자축기축인 굳 -- 련화 비암 - 바 기외 굳 빨 아! 축 쪼이 느슨조이
다쌔다 선거가 굴봤다 떠레쌔셔까 싶음이있이 당소쌤이. 11 른자는
충년 본셔에 봤다. 테년 시닝기 잊혀은 셨히 홀픔씨은가?
창새세미 때한 나더 잊은 노머은 해련가? 금옴인 궁선이 한죤된 떄
는 농봄이 인옸는 힌굿이는 찾가이지 잊은 기숟다는 가-니깃다.
며제는 어떠 빟정은 아 읽는. 바변 늧은 족둘은마기 이변 삐여
와머디- 뭬잠지? 뭉숨하는 아 쏙 서보나 소시 여 쩌한 것 님하는 것
삐여조는 뻔 끼고 소새는 다 스유이 요죄 첫옿아는 왔당은 아식주
쩌 즈 족이 묻겟는듯 깻 뻔 지초 쩌세어미 초도마스 뭔 잊깥?
묻은 것건 나더 옻깅염디. 자신적인 깊혜는 본넉니= 자나우런 을옹
나다 녹여없다. 2~빠 이 삐잔 깐기는 노 흐옹은 솜동러협 앚는
문지 그 네약 궁미 지김은 맏아서 다시는 봘오 주 없는
승메는 자너 나억버은 약가쬠 서남 속자걸 긴옹 머팍
(나나/~ 같이 지 며도어 솦은 사떠기에 느메에 떼종 군명이 오기여무
선 사멘 며자자 찰 셔십쉬! 아깟 띤 못 찬 성로 봋지
앗은 창물 에 상싶 운잠다? 그느어 롱나 롱싱 모싱숨?
싶놓는 나간족머는 그고 성로 한허 못곰야 >) <) 묻소 떠도나깡
도다꺼 미 족옷 런어나야었중. 삼마기- 족떠입중은 꽁은. 지떠
싶쪼있 도된 싶자나. 싼는 싶성혼에 떠한 어라긱 자각해종
쩌깼 바꾼. 그나다 그깓은 제녀구이어 했지. 해?
봤어버 니변 이춰 유떠- 이(궁나받 싸는 이종죠 자최어쌀는 본 므졝녀)
앗으떠니 ! 글 홈 이나 글 상종나 떠족을 떻이죠
사는 그 낫은 떻쪼은 나쳐 찮다. 가것이 가저진 솜짓. 몽중
여떠 꽈 족용 머싹겁닝다. 것중의 아방의 제 공손미매 미궁이
마니다 니 깃느나짖. 여런 미죽 여련뭬우널차 중다 찬므
쩌메지 농봄버이는 나선깎이여은 있다. 깨이여는 나몬
했떠르칫에 맙본이 있다. 쉬족라 이까 뭐난 공첫

#일상  #고민  #감정  #방명록

---

## 11페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p011.jpg`

**날짜:** 1990년대~2000년대 (정확한 날짜 불명확)  
**분위기:** 중립  

7/34 0/21. 2221

자 말씀 방문 방
카는 지12씨네 여없는 곱 자거 있자는 것이다 여기?
나국 1/찬자기는 겨기? 에 분홍 마흔이 것다. 손 속은 조곰 싸네
응UM기만이 라에는 있었나 ●2221다 믹욕량이 1껴 네 포곡자
못문자 0미1중인 여혼이 있었다. 네 채인●콘 고 이곡 아 봤 응곡
나은 2니 찬국자 바터이다. 2221에 네 아아는
네 거신 망종 표여거 몸창 마?
동여속이다.
본 웅더다. 자얘 웅조나는 자즈 · 저 로 믹 없는
없응 (이 봤 자뻐, 내 구저나. 조께다 곡이 , 6미 뭔트
사농등이다. 어라나 여겨것 자짧 이[불명확]하이다.

5.2, 10, 11 다도

저저 어저게 [수정불명] 송속 퍼자가 왔는 것
왔던 자자자기 이어런 옷대에 찬전된 주다기 · 나
아나다 홍홍 여면 찬정전 사다 찬 이나 도임 알울자다띠자잔 앆하나/
오께 [불명확]자기 서기자가 잠 자앗 찬었들다 자나자자 서장 댄얀
찬자정에 자정 딴이 가청 리자 아향송에 사여진다
찬네 ㄷ,ㅇ [불명확] 여저를 이아기자자에서 겨긔 이아기찬정에 기꼼재 한
찬구즈 옰다 다척계 장자지는 면에 앟지 충은. 나더 바는 다르다
나은 장어 봤

#일상  #개인노트

---

## 12페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p012.jpg`

**날짜:** 1992-10-18  
**분위기:** 중립  

오 선문 꽃이홍에 미자닫몸의 알곳 났.
 다시 뛰는 한중이
 알장 서는 김여삽 

닭 자리요에서 깅 발상의 그릴 떤순은 소충히 하수싸다.
 앞부룸빠 홍드짜야 어로 - 받롬 교럭 그렇지 칠헤다 -
 아중 환한 사음갈았다.

그래나 우는 아빠. 깅 떤상이 아중 바른 도복야는 것
 어깻또 내기 너른 떤떤 힘어 하사 바로 "앞에 가는 사능 혼등,
 되머 가는 사능 경잘 - 속한 인층의 지서 지선 - 아니다고.

김여삽은 보는 게다.
 한중이 다시 뛰는 이유가 바로 자신은 잘기진 것은...

우리는 저 구른 바뀌셔 관헌 법되아므 어까?

1992. 10. 18.

P.S. 똑찬은 떤떤 나낟둠 - 뭐는 서옷어니는 똑는 -
  족더여여 [불명확] 미먼로 비중젠는 설헤샤.

  나 기냥에에 자듯명치는 바끈다.

* 중간 교사 요리을 위한 젊여 어한 경성콤
  1. 뭉 과목은 미다 60%
  2. 족자서, 견려를 괘여, 똑정 중송은 기더한다 30%
  
  1인 경정.
  뭉 과목: 국어.
              우선: 바뀐 닫
              354. 년요 중국-5.11.

#일상  #고민  #성찰  #관찰

---

## 13페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p013.jpg`

**분위기:** 중립  

기억생각 짓 대추이 관이은 이아기 배 축 다학은 창응이다
또한 빤인추 인인추은 춤려나 = 짓 대축 짓이추>의 창이을
아는 사찰은 창응니다. -송더-

-빤 팬공 샘찬찬다-

김영상은 여명이고 킹래종은 아닷 이지요
김영상은 미탁의 영향력 어써 삼떠서 구훈 에
아늄 하게 답장을 꺼쳐하는 독효 재별 의 지
지기 받은이고 킹래종은 같은 [불명확] 이면서 마국에
게 꺼쳐 환지맞 미탁 과 미국여 기역 재변들의
의혀 · 기의 도상 꺼련 에 왔은 종조 기몽응들이
자지 기빤 응쩔요?
또 킹래종 켓이중으 는 다영 킹대 중이 과거기에
완국 독사 여서 다내면 그놓 종했서 환는 중의
메고, 원 완국 다을묘는 중째 는 킹장 세혁 과.

(⊂) 안글 사이에서 우장-구장 왓는 아닷 문 마국 의
강의묘광 웃으우서 를이우고 그롭의 탈밥 욯중
들에게 미지는 자지적 (아국 독자적 흘저 세국
으국 장장 하지 웟짓 미을들이 나왓서 흘을 중
꾸훈 가긴, 을 의 플 웟여 '미국 홈분'을 속중 될 하고
자 하는 (?) 인국 중상의 사구 요다다.

우중 강이 키에 돌웟우는 수네 톨 혼 홀을 중에
는 '중, 도래응도 톡임을 꺼하지 홀샤요?'
('아닷으 B4 톨도 왓지 인다 요?')
('홀사적 하롱이 안족 초삼 화데')
이최 걸롭이 안옷니다.

아더은 우리나라의 독스찬 수 롱을 교정 하지 왓고
다등 좌 톡은 기게 중인 '째련중 여롭 뵘' 을 무른
상찬 사친에 도롭 하기 때나옥이 아나까쵸

#고민  #문화  #인간관계  #성찰

---

## 14페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p014.jpg`

**작성자:** null  
**날짜:** null  
**분위기:** 중립  

우리나와는 저럭에 의해 족동강이 나고 아궁도 그등 의 영향력 때야래 자지욕 도모 욕승나다 거멀다라 쨀 자다도 좌죄 딩하고 못 것으며 그더콘 좌죄는 비구 느플지들에 극찬죄이 것는 아쉽나다 우리는 웹제 시대 때 자죽의 야들이 독죄군의 토이 와천과 흘자게 싸우던 장염을 TV나 족에서 봈읍 본 낱았습니다. 아자 노동자 여왕이는 우리 똘자는 있의 보라는 조호 상공이 의식칠은 자여은 보국 노동자 들의 좌죄에 흔을 략쳐 자죽중은 조국 은 자설 찮은 때 똘지 중을 까요 - 족죄한 데혁, 이가 - 삼싱사삼나다. 호중 께 당비 자졸썩다. 수라 직지저서 인의 어라 아다 그닥 찬자 덜저다 우저서 씬싱하자 인자다 고내 있중이 떠노읽 컿읍 훤렬 있었다. 나는 법법 10,5) 김상륜 ('우')가 11월 느려좌은 6박 가정점에 나웠금 109-20 B 김장옷 자짱 염라리 나우리잔에 쳐 분신이 염전도 염저길 우구나 콰리, 모두 짝팅 지자한다. 70. 우리한 데박 자앞 잘 외였다 충 1 좌나는 좌짜

#일상  #고민

---

## 15페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p015.jpg`

**분위기:** 중립  

하하하! Campus Life 에 나타 났다.
인제게 정복을 위한 최첨 발걸음!

P.S. 저기 나온 말은 쉬워서에 되어간다
         시험에 나온 것

나 ○ 미 국수 는 는하고과 도되어 마침을 받았다카다
○ ㅎ 아 나 ? 나 N. 것이네
그러나 · 대학이라는 나쁠 정말 흘좋을 것(약)
미즈도 (○ 점 보 좋다카다
암 / 은 / 는 나비는 띄은 삶이
도이어 궁궁을 짧짧다 · 여겨자 된다
그렇다 밥(짓 봄) 의곡이

#일상  #캠퍼스생활  #대학  #시험

---

## 16페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p016.jpg`

**분위기:** 부정적  

가을이다.
뭐와 딱 같과 맑한 수는 없지만 쌔죠 바뀌이 셀레이는, 공중은 솔솔 하리도 한 가을이다.
작년 이맘때를 새각래 본다. 그 때는 뭔을 뭬해 산고 있었는까? 당졸시방에서는 은하나구 넓어이 노른데 훘뜻어 한묻 우유 떠러커[불명확]된 활련 교사 윽서 뜻다 하지인 사을은 더 빠른게 낙더이 창하는된 간다
나는 Y.Y로 북터 왕정전 넓단 줄 알았다. 그 없이도, Y.Y을 생각저 삼야깓 수 있는 줄 알았다.
하지인 그것은 의설정으로 내가 새각지게 피한 것이저 결고 내가 그을 있어버런 같이 아버얭는 줄 깨달았다.
차약매서 Y.Y을 바꿔정지과 눈을 광아버린 나을 어떻케 설정한 수 않았가. Y.Y을 읽거왜 사칠 아이듬에게! 새각래 보니 나의 진심한 갖죠이 진저 않었던 것 같다. (?) 미련하다.
정알 이제 껴서 나의 사랑에 가장 큰 여하을 미치고 귀제를 해 곽거는 그너가 아닌가 했다. Y.Y떠분에 비흑 낭무다 1년 윾는는 더깠지만드.
하지과 Y.Y떠분에 자신의 몭래을 윞해 처정한 저요도 전선을 다시는 그런 사항은 없다는 것을 깨달을 수 있었다.
나는 밤떠 Y.Y에게서 기찬깜, 정알, 진짝도 벗어 낵. 것이다.

※P.S 정감이가 시정못 법네 나타는 B.S.
노태웅. 김 [불명확]심 김 대중. 저 자켠. Bush. Clinton. Perot. 바바라 부셔.
북창의 김 [불명확]. 김 [불명확]. J.L. W.M. (원) 등등
고아을

우리들의 꿈과 희망 93 학번 씨발뜻!

#일상  #고민  #연애  #감성  #성찰  #93학번

---

## 17페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p017.jpg`

**작성자:** 홍혜  
**날짜:** 1992-10-19  
**분위기:** 부정적  

사랑이 끝났다. 못자라는 떠도나요?

다들이 긍ㅣ음에 것다.

나도 나는 상태.

그 옛모 아냐ㄲ시나, 난 느껴지지 솜이
표우싶다.

1992.10.19
홍혜

P.S 판중하면, 삶이 가승하면 - 영감마음에 오자 오래기는
살기가 건 징담 뭐나? 국가복자 그래?

1992.10.19 (나)
아! 여자 여자! 쌕 받아져 나는 쌕 받아는 손이나
자조 요우자

쌌 풀은 우울했는 16시(중) 4분 모숨사로 좋아한다.

바다 찬숨들어기 바꼔 짐은 먹 없다.

[불명확]은 풍 먹길 ... ??? [불명확] 봤

#고민  #연애  #감정  #위로  #일상

---

## 18페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p018.jpg`

**작성자:** 토모오  
**날짜:** 1992년 10월 19일  
**분위기:** 부정적  

미세한 콤플렉스의 악독이 뒤따돈 거대한 삶을 이룩고 옆쪽 꽃이너 나쁜 삶고았다.
인물관의 좁은 터에 터키의 인 서회적삶에 문을 묻고 칠기하된 카를의 수능들처럼.
나쁜 황창의 단문머 가운 카다다기다의식 삶다.
나 내까 삶고였것 꽃을 흘어했낫떠 -- 
그리며 내가 이젠닭운 쓸 것을 묻드러 북정하고
되찬했고 쓴은 비표여지 은댓데며들다.
그러나가 내가 [불명확]과 말응 아닭린이머기- 인은 혜초여다.
쳐죽다플니고 나쁜다저 케유를은 ⊙ 피합앗있다.
그은 같음이다 • 굳고는 면회향 • 나쁜은 수종화 •
쎄밤 ----
문우을 잘저나기를 -----
삶응는 기대콜 같다와다
지가 얀는 기회에 펴싸있은 쉬가-⊙-기다▼
머러가 아운다.

#일상  #고민  #감정  #자기반성

---

## 19페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p019.jpg`

**분위기:** 중립  

여등이 이새겨나 조 와는 (1) 내 음악 마음을 짧아피 위헤,
그건 나중과의 관계은 어떠나 정도의 답은 내용을 다시 순환
담은 서기 짧이 「T10 강하파」, 보책저자는 처치나사 권속울셀 와는
국정되자 여깁은 어떠는 와하쎠 달라져를 다는 써잔자.
우리 아우 이내 와과, 여과 화는 꼭누다. 구하를 잖지 조쪼 우라나샤
자는 예빠 (1) 조.4 9초족과 잠께 여뭐으로 화헤 거영다.

강하뵤 되게 '빈주겨지 제항' 등 '빈주저너우심' 이야는 뮤예 와는
관는 지데충의서의 강섯는 다시 하별 어쎠는깨깨기 찰다.
고이는 궁겨를 곳어 많자.

나좋는, 치사나자, 고리 다하움한 MBC 나곡자는 2내
55년 쌌세는 - - - - - -
'민주정과' 라는 더 만든의 이음은 같 사게 (2) 체 종 왔다든
좋는은 기기면 인음자. 다발 고도 '번역 한우문 ㄱ 솔아는
강려작 과 그 앞', 으 미자는 자하인사 라는 명법 사것이 객엿을
한자서을 분이다.

좋인은 정심과 이음은 데이했다.
자새은 울려 긴찬 죄는 긴저밝자.
우리다 싶께 시 잞는 좋 가 누겨낼!
그는 우리다 합께 시 잞은 좋 가 누겨낼!

그네 어뫼 정심자. 공나는 정심송아 이음은 데이았다.
민중때도로은 이왔 이내다.
쿠 궤여미 이은 샤다자. 그것의 정심이 이내!

#고민  #음악  #방송  #우정  #일상

---

## 20페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p020.jpg`

**날짜:** 10.9.B (10월 9일) / 9.11.土 (9월 11일)  
**분위기:** 부정적  

이것이 우리가 걸어가다. (쎆).

(쎆)지네 빌쓰 레저머 진정들이 꽃아, 9오다 기이즈 뉘버
저린붓은 냉냉붓은 ..을 9오즙과 ..순서렬 느앃 이여기 우리은
되고 붏핟 대한닌 ...금반짜이 묻가바다 존참이 씨 왈짱.

못의 공숨을 과정이 왜서수아쓰
수쉬며 홍강과가 끝난 쿠음
(9.11.土)

송도제는 내 위여에 "인종 대들경"을 쿠정하는
완안의 확정을 안심인도
그이서는 닫 그 이항은 묻다...
내가 못이 나바힘ᄂ 핟다
안경은 닥아야 있다

PS 던 끝다. (10.9.B)

☆ 반물을 제서한 꽃을 하어오. 또 모거한 웅이으 답아 바물

송도게 내 위여에 "인종 대들경"을 쿠정하는
완안의 확정을 안심인도
그이서는 닫 그 이항은 묻다...
내가 못이 나바힘ᄂ 핟다
안경은 닥아야 있다

PS 내가 안이 곤도는

셰이 없는 - 자정한 왜저있지 곤겻다 - 있이 변서 시고 있다
9오지밥붓에게를 환앗으로 가자오겠서은... 않은 꽃냥도이 홍껏 한다.
극어들데게 저웅 쳐숨 있는 한은 상심처럼도 똑똑이 봐우는것이다.
깝당은 가차네게 앉자다. 앉게 왈메거지 합선은 덧...

부속.

#일상  #고민  #성찰  #감정

---

## 21페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p021.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": null,
  "content": "서커이곡은 열렸마음의 것도가 되더라고 생각했다. 하며안 또덕은 선기의 영방짓 다비 건증자 나바로 있다. 26째는 다친이 - 톡정있은거정더 기인상 - 의 영지깜 아라르도 복리위 짓선 열전 지증이 서기즉 거서짜서 버물이 플멍(3)채겨로 있다. 가묙가다가 쎄 샅샅정(1) 받엔거서도 나타연다 - 블 쿨중이 의 도각 여디에 있는겨는 요은겨삼...

어떤 이휴르다 열전아응이 채위겨는 처심은 반당 직한 처심앗것 강다. 도더[?] 선기가 윤 건려...

PS. 중간고사가 끝났다.
그러나 아칙도 서업의 윤안강에서 떠어말 숨자 없다.
더른 서형(?)이 발아있다.

[흑점이 있음]
래속아 발[?]이 (19일) 아침에 붙자. 가능하래로 인짜.
뭑 북라 했 거이 있다.
이 곡은 먼저 본 사냥이 잔해주기 바랬다.

92독을 아칙도 없는 쎄싼한 말설.
흐다면 씨[?]. 주중 싼메기한 (ER) 홍욕B, 잔쫑.풀 연레)
또르다 놀고 있다. 아 게미됩다.
B 가솜이인 가온인장다. 비냐후맹을이 바항비 이더저기
내깔론 누에공인 우내가정. 싼싼한 방씨. 우중 종기
하나의 발성(?) 지건바 너바소의 우처러가. 26 자현도에
아구 없온 마먼 누은 있꼬지말)온 본엔 발물 걸어 써돼용는
맞소에 그떼은 깎아두는 여겨온 깟져한 뻠 사솜이이
우니충의 번끼는 밠묘은 아니열자 자는 사망이 둔다.
나는 2의 새엔 쎼에 card의 이정기 쎼니.
그처벙기 앗붕 잔기 있았자 그거에 나는 거-",
  "summary": "여름방학이 끝나고 새 학기가 시작된 이후의 일상적인 생각과 감정을 기록한 것으로 보이며, 중간고사 종료와 서형(?)에 대한 언급이 있고, 여러 가지 개인적인 고민과 감정이 드러나있습니다.",
  "tags": ["일상", "학교생활", "고민", "방학"],
  "mood": "neutral",
  "decade": "1990s",
  "image_quality": "fair"
}

#파싱오류

---

## 22페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p022.jpg`

**분위기:** 부정적  

무는 세상은 깊어졌 못하다. 맞은 맞은 서는 옳하는 것는 이졸머버는 맞는 쉐쳐 앓는 처럼 + 과정머의 겨냥였으로 하다. 깊데이 때 이것를 받는 아르지? 3, 10, 14 손

머리가 너무 복잡하다. 속이 아파졌서 묻는을 매일 (인붕(깊서야 피하셨다.)
Answer: 깊야 3절을 봇는 5불천선은 깍 들으로와 넗원을 나가고 있다. 별원의 속을빠서는 누이 dd 롤아 속합별원 더는 각에 넓혀졌다. 제길, 눈이 더무 보이질 앓으다. 책충 왕을 수가 없다. 병원 의사능들은 10년동안 극도족 궁부 해서 우다 별기위낸 눈여 시별김 삼학하고, 나뼈표, 못되표, 파련적확 높을니다. 로는 또 그런 병원댈 가야한다.

내일 언기해 봉앞된 신정을 받으려 간다. 나는 지금 돌혜 마칠 근대를 깎저, 아니면 내버테 깔지 식갓하게 머러를 극려고 있다.

놓다 지금 나게게 누는 즉실이 우 있는 특권이 차이진다면 - 3첫반 - 나는 이 사람들을 가자맺이 즉여버릴 것이다. 그 많은 능정처침가지. 전 두 환, 노 태 닭. 김 던 삼

제발 빨리 날부 동일을 혜서 직정제을 머제서원 5, 있다면 나는 그감상은 맞실이지 않고 대목렷으로 빨는 것이다. (당 영상은 제버.)

목요일은 더 저정하다가 힘들다. 깎씨도 우칠하고.

현포다. 비가 쌓 자리 잔지 써서 미난다.

별원에 자서 궁심밖은 후 비는 롱팍 맞고 다시야서 쌓다.

시간와 또 오채고 한다. 제른.

지금 관점에서 18세 특표권 굳슬을 의한 특깖을 지혜인다. 당연하 않이다. 깐 >0세 신기원은 죽도 자대적 정정서주나는 우리나자다 롯본, 그러고 롯봐 파하젯 나자빠이다. 안약 표 3과 대학 나뼈이 트드렷이 있다면 → 우가 머져달을 깍왕는가! (3렁 구? 물하!)

나에게 투문항 쉰터를 달라! 특표아버면 죽음을 달라!

#고민  #건강  #일상  #심리  #불안

---

## 23페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p023.jpg`

**분위기:** 부정적  

광당광당하며 하루하루 지내도 계절은 옆지 않고 찾아온다
누겨진다. 튼튼 히 음을 짚고 쑥이지는 안 풀이 행살 속에서, 낙영이 포근하기
관사누는 돌백쥐에서, 찬우의 예기치 못했던 되저 한 장 에서.
예전에 입벚축처럼 했던 방, 거슬은 있고 있었던 방이 다시 떠오른다. 그럼, 처했화게
우는 하루도. 우위의 모든 것들이 나에게 요마은 곡씨로 다가온다
오는 아등, 오는 것들에서 사청음......
10.19 4

친구의 떠나며 이런 답장이 된 것 있을까?

모든 것이 낙 지치게 마든다.
붕미되지 긴미되지 허더든 억난 짜우리면 황은 뭔이고 하는놈한 뭑 쇠어데는
도리의 여유이 ;
음 도의 부칠 하리 없여 본는 새매의 여숨이 ;
된 위 두 위 떠어지는 폴자터스원인 나죽 것정암게 맞든다.
도대체 테마를 못 느겨짐다. 어더씨스두지
더 이상 찬씨가신은 나에게 안는감아 휘지은 조지 뭔진다.
댓비 찬씨회신의 문지걸 떠앙하다
누가 나죽 중 있으려 귀둔! 나 자신 바에 위는 것가?
나깐은 !?

— 미치고 싶은 말 —

* 넓데았는 장삶은 지굼만 삶에 되는 가중은 너무 작실된다.

잔씨짐시: 씨 후 나는 과 왜즈은 씋 한뱐씌 , 더지 씌나 이하기한 짓은 바음으로 거짓혔다
우의 성공으로 도닝 대장의 성소에서 받은 사웃된 괴웨 친은 것 간다.
뭉은 결장, 싸기와 짧은 대는 나깆은 떠&. 나뭄와는 이하기친 나뭐다. 곡요 하추한
다사봉 쎘나코 고생한 영삶이라를 닝 아더 움 밝었다. 오음 찻아씨는 고심하는
원 벼저 있은 태응에게 내는 여한 쓳궁은 줄 구 있지 호르겠다. 명삶의 고뭉이 줄어서
나는 떠옛은 취한 추깊을 하나 앞지 호르겠다. 새기에는 , 사나에는 , ... 항성천 씌에때는.

#일상  #고민  #감정  #관계  #추억

---

## 24페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p024.jpg`

**분위기:** 중립  

로 쥬에 윗 사람손 사람과 서로 데하고 윗다. 그응 상한자로 랑께 하여 서근 고윤 이야기하고, 그응 구체적, 상황에 앞게 우은 구고 윗다.
활정허강너나 아니다 정자 인쌤 랑께 잔 써떼, 돈 쿠배르서 빤이다.
나 자식 한네다 봇자는 자누중에서 교점 윗다. 얀기자는 윗다.
어어하다. 란사 본 칭든게, 쿠베-서며도에서. (그런, 또다우께도)
— 창 鬼 — 밤/어에
1/2.
P.S. 여서 처럼하게 심다.

교르로 어킹 서건은 나릭 몯는 겨터내 진다. 쓰는 침잔 하구~!
더든 ... 이 자충🅿 있에 ... 요다더니 ... 지 앎젯이.
— 창ㅅ — 20%.

잇에 깟다왔서 그런지 와은의 여정 사챗는 기방이다
서기를 웃혜, 그리고 지럼처의 이잡 실정이서 느낀 집은 여써 보젯다
새로은 장현 정성이 싸웃이 아닌 사산의 싸웃이하 한다
그저아내 자기는 것의 상당침 빼다잇이다. 구은 걸 보여다는 저신-얌
진 상당침 빼다잇한는 것 앎 우 앎다. 너는 보기겟 변차이가 던같
때 붏은 지 재깔을 바다 보는 인장 미서 자와는 역사번진의 제웃비
는 인깡하 지능 깔처잔에서 땀 앎은 사항은 앎고(깔란흐 던다) 깟봉훼
환설을 이야기 화먄서 인 큭·잔은 이 아기다 다.

바엉 닥 밭미는 깔보창인 제어년의 깟쌍 얠 정칠침 게 찰
홍한봉과 민국하의 명기를 도아 어선에서 민국 정숨 건착하
)것을 어긍의 깟은 전게 함자는 완깃으로 보여다.
온 앎 앓는 이야기다. 웂 ... [불명확] ... 정화와 얶당이 앗는
인간 다상 씨상을 간응가는 에기다. —정오회 차아은 윗진한.
언 롱로 그런은 윗 앙사가 능 정며에 둘 것이다는 본다
그었다면 지극 이 건상 우미에 우찰은 하여왔는
얼미 웃엇이지 와아하고 ) 것 하아 하지 앗갓느는?

#일상  #고민  #관계  #성찰  #감정

---

## 25페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p025.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": null,
  "content": "아양환 성장과 사랑이 우르렁 우 왔 사위 우차하 바하는 사랑의 삶 도숨이다. 지금 이 시점에서 마니 태변이 인창한 시점에서 시우가 자기의 족소환 주장하는 칫 솔저잔 국한정이 때찐도는 되겨 있다.

안와 으령제 되카된 기저 대시요다는 터로 떠비왕이 못 재아시켜에 완미 앗칠 것이다 궁하창은 실소 나토 앗등 우으 겨의왕다. 서세의 싶해는 와늘이 차지 왕왕단.

머제나되는 돈 조화된 애키울 쏘갑다 쏙 단다.

영지았으면 부정 가을은 다는 사왕을, 되요의 하는 사수능이 굳이 보인다. 로여언 자선에게 [불명확] 되어봐라는 가을에 대해 나아가 성영찰을 봐서오 앗지 앗은몬, 쌀 닥댔요 댈아저오 스삶환 바깥/ 붕 요정은 거 엔면 삭선회 경삼삶일 누 있다. 화지만 수인 가을은 독서의 게정이다 강정정으로 되다는 달을 넙 닷이 되었다. 그제 자선은 강상정으로 왜야 기울어 어즈인다는 것으로 병환 저 어엄까? 가을은 촉도 계정이다 못 초식이 애찰 버즈은 자들 들다, 아소싱 다풀 이선에 언마나 아즉다우겨! 

이영지 중은 게정은 휴러자시에 난뼘게 본으낟다.

자선의 마을숨을 자것회 왜난 등랴 보자.

지금 사랑들이 되는에 하는 이욕은 제자기 마양환챗자한 중어 앉차게 요긴 버서 조 더 나는 선환은 나마앙수 왓는 제지으 마를었음 솔깔려연 싶경 한

그러므 수 그 으인 화는 새화 욕에서도 최명하게 살자 이도는 으려깁자. 다는 좋은 것이 있기 바랍니다.

쌀데못는 땀 맘 써서 되어

되요하내는 수려.",
  "summary": "개인적인 성장과 사랑에 대한 삶의 철학, 현재의 시점에서 마주하는 변화와 결정에 대해 서술한 일상적 고민과 성찰의 기록.",
  "tags": ["고민", "성장", "사랑", "성찰", "일상"],
  "mood": "neutral",
  "decade": "unknown",
  "image_quality": "poor"
}

#파싱오류

---

## 26페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p026.jpg`

**날짜:** 1990-10-20  
**분위기:** 부정적  

넋을 잃어, 아우래도 나도 느꼈던 정심이는 못 쌓게 될 것 같다.
난도! (와서 써가주면 우리중은 한은운거같...

[불명확]는 '또 4일샘' 을 싶다.
바꾸 며알 재증 - 맞은 여한둘이 스꼇있단 - 눈솔한 몸이 [불명확]있다만
고래도 재칠은 여한짤다.
여한 누승 여는 정겨어 있다.

교뭄에서 바꾼서위은 집느데 정질이 처지 도어있다.
사실판 - 0있에 나우자서 바뀌돌 다 밤증라나 빛옳은
달자원...

한 우짓 시위에 정겨어 비어 처랑닝 시있이 명칭
것돌다 )ㅣ(다 나있다 - 작복이 크잭이 (좋) 30% (비옳)
고, 자뭔 비릭판 꼬닛 꼴인 시사어게는 - 정더 나때는 ,
스기다 0계 나샤 [불명확]무는 거버 나까 뭐은 어각??
머 꼬레자거 밧느것

짯 우정에서 꾸네느 밖두랙 )
그된 몯어다 지금은 고럴까?
방은 시편도 베겨에 나련판 맞이 쏠게 시삭이디며
바꾸한 - 자더 우런건 - 게게 나닌 달/싸도에 임닝 왕.
자어늘자에 꼬인에 쁘거 거돈 것 홀다 - 허즉 찰.
나 우짓:
거도은 꿨머도가 시무등거? 
고기 시며도의 놀됨가...

#일상  #고민  #감정  #자기성찰

---

## 27페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p027.jpg`

**분위기:** 중립  

야는한 서툰이 느로 있다. 닫힌이●
사장의 장재이차 욕하다 화 윤차. 있기 비차다.
너가 사중께..  단디 인이다!

파관정셔 되잖 위장중 잔중된 그래의 청음은 위해
자사중는 서차중 장음산 인차한. cute, 깔로 회화 브데러 Rocker 세계로

투 받아도떠 흘러잦는 분절처런 지진 거음으로 위치는 확된
저추는 저 하는과 부라는 태앙 저 산 파차처렘 궁원한 세계.
- T△S Rocker 씨 界로.

> 장계 기면이 줄올 데는 있다. o [불명확] 년 넉 옥음 마겨야 한다
그런에 숨는 사중 사찬이 받다. 청 윤 안달●이/다
정상이는 옥음 멈는 분어 [불명확] 가 사중전
한●겨나 한다. 뭘다리 숨응다 누차와 쏙 상음 것으려[?]
국씨가 쌔돈 어짯다

한 앞음 짜충러 잘앙 줄이 안되다
여사 아이나도 리밖다롯 것이 쩌야 한 간전 메!!

밤기 전에 거려햇던 것잔? 몬 총에 출 느김을 깋게 왜 주은 실러능
판난 닭는 것은 위현 일이 아니다
여세 몬 풀- 빠낫으 정덴 영정했다
저이빛. 린정 광중의 "Elephant Man" 을 봤고 광중 밤장정 서현리면
훔정리 그 간중을 게니 뜻 수 있는 것이고 "같한의 사찰 _ 의 봉차점에
실말은 느껴서 서겨러면 미시빛.린정을 차저 뺘정 수 있는 것이다.
데이빛.인정 영정의 주정이하련 Detroit의 과강한 쉐중을 바칭으로 한
storytelling 범법의 과경한(?) 덤펌. 원장과 자던을 이영용 파국정 영상을
즐우 있었다.

그 자진이 한 인터뮤에서 밝질이 긴 자기 자진 나돈 욕음능 정성할때
간정이 새상을 제피한다고 싶는것아다

#고민  #감정  #영화감상  #예술  #철학적 사유

---

## 28페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p028.jpg`

**작성자:** 황B+7명  
**날짜:** 1992-10-31  
**분위기:** 중립  

여러 명의글씨인 방명록 페이지. 주요 내용:

여러 복잡한 한글 필기로 작성된 긴 문단들. Club에 대한 여러 글들이 섞여있고, 마지막 부분에는 영문으로:

"She wore a blue velvet.... And I can still see a blue velvet through my tears."

1992.10.31
황B+7명

#동아리  #방명록  #추억  #감정  #1990년대

---

## 29페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p029.jpg`

**날짜:** 10/22 (월요일)  
**분위기:** 부정적  

서로를듣기...
Y.H. H.H. H.T. 2건2 중요한메세 우리의 문득보호 신뢰를 잃어버렸다.
그렇다하더...

침대에자국.여름아. 내입이면 딴 새로운 자기가되 아쳐을 받아우너아. 되인면 가짓 나라내...

_약수_

10/22 먼청점...
정때 깟쭉에서 깣을 대충한 원 지자는 위한
사명중은 한 겟겟다.
깐자기 저정한 구정과 함게 우정이었 여부이
위메을 카해 른짜도 있었다.
힘차게 머려첩력 우헤는 윤여하고 있었때
받 우영에 서법초하는 억울의 그 승겠진 윤글은 읽겠다.
개먹 바더는 표시이 스저지나갓다.
그러면 왓도들의 머자섰던 수덴은 지지하는 박스
그러면 못보 그려면 뭬짱
그러면 서법구은 "바척"의 의미 겻신 윤글.
그러면 뭬섰던 수덜을 그러하는 다쳐의 학쌩들.
ㅇㅇ! 내노에 이떤게 높일까?
잉섯을 더 개꽃이 ㄹ아야 겟다

좋이아는 에니 그 개짓한 열글을
노려을 뭔고 수잔이는 자신 있는 다
하지만 그들을 는깟깐이다 몸이이 음흘가는
Remember! Do the Right Thing!
이명한로은 생각하자!

#고민  #신뢰  #관계  #성찰  #일상

---

## 30페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p030.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": "1992-10-20",
  "author": "홍원웅",
  "content": "1992년 10월 20일\n\n다같이 탁풍이는 곳 좌터 하셨어 좌아왔네\n그렇게 아서 우린 뭐 찾멀등 곳은 찾방 가는 어네 밤 그등의\n쌔근은 헌픅 , 그등 내면죠), 없아마흐는 방 는온으는 복죽뭉는\n것들은 보내 뒤여서 좋아간\n\n그러한 탁풍이) 왔었이문 간정 이옷 난 2등은 싸아완로\n그러 한 것좋 -)는 그럼은 이혜하는 받아송국 있다.\n\n도되여 닥징든이) 더 싸야스겸다.\n\n작고미 다 뻐 약자의 뒷봉치은 어들어 있고나 밠다.\n\n쁘나 변런 신켱 쎄징 곽돈다. 세싸 상아가머서 됬 싸나등\n놈이 한 처는 깟는 한 석 곤는 쎄은 있되 왈다.\n\n쏘하면 처봉이) 저앉은 죠리 합다 히혀나는 마야 뭐 이족이 묻하\n쏘하 완곱은 뻬다면 밤석즈 죽다.\n\n아들어 / 있마 너 아미르 청은 떠 쌔양,\n공듭에겐 간은 깨지도 곳은 하들를 하벙서 어네저너 복깡치는\n에 넓너 교시어 댄깡는 싸뭐 있는 후 해서 꺼이어 곽숨싸진다\n걸는 .......... [불명확]\n\n

#파싱오류

---

## 31페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p031.jpg`

**분위기:** 중립  

10살 22살 학시 20살 ... 이런 시간이 쌓였어 외질여 냥아서
열린 마음을 묻지뜻 우리는 써보라 한듯 요즘이 화긋같다.
자는 이것 영혼이 성주 터울이혁이 있다
이런 처럼 믿음으로 빠짓더 날듯 지내 조금은 ... .
자자장혈은 엿겟다 버뭉러서 쌔기 했다. 다른이 쓰까 .

요르나여 역나비우은 낮았다.
그물인 역나 당냉엣 다... 몸잔이 올렷다'. 이것 어떤 의미써
'우왕증 하 자잔가... 낫다는 올지 안디 놀려지 읽은 것 같다.
Oth다하면 올은 것 밤 따지 따 벗벗 골이 빼지 한툰가 하는
네 개 [불명확]이다. 사실. 내가 너는 올하려면 너도 나는
올리게 지은 것이 딧시살것이? 1+1=2 이어야했 궁금 것)
대체 올은 것 밖시 만 쳐신은 고럐하나?
또, 한 천구가 어니 우리다 - 하게 한 슨 있는 찬 비싼? ?)
비나는 사장에 고것의 새는. 봣음 해북 든데 온나
그에 데함하여 듣쟁하 그것 - 게러해야하 찬 것같??

바 한가지는 우리는 어떤 사장이 되육하려 한다고쌴
하는 못으 짜시기 자내 그런 한해라 수 있는 빈사을
찿아야만 하는 것이다.

자물 머례은 받이쏴서 기차산데자은 새도옴 치미
주는 그에 특쟁하 새 빈은 자하 이자에... 그 우리다
근과 쳗 누 있는 내 봉봉용 찿여보? 그것이 집에 대하-
톨메따야만 찬 것 있다.

돈, 그것은 대해겨치, 김도쵸 ? 이것 사장의 우리다

#고민  #철학  #자아성찰  #진로  #인생  #일상

---

## 32페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p032.jpg`

**분위기:** 중립  

첫날 첫 수 깨는 팀팀이 앉는가는 뜨거지 한편. 나던 새도이 다르다하거 완은 [불명확] 했하다 들했 봤우의 서샤을 위한 특짜은 차지 앉는다. ..그일 데해 등짜하데 한다 ... 는 것은 [불명확] 자자자으이 앉음하?

땀 깔 롱나는 등착한 공간에서 뭐이나는 사람 좋은 그이나는 사람이 우더 차하며 핧 수 앉는가는 뜨다지, 똑착 하메 하[불명확] 50에 데해 등짜하다는 [불명확] 기대로
([불명확] 앉는) 것이 히 사려의 문훤화는 그너 T뭇의 못음을 우한 기이 깟이다.
'나 ... 이깨이 싶다' '이깨이 꼴다'... 이향은)
[불명확] 저장 등짜 발원이거면 이녀 것은 비따 해 누 싶다.
GT깃 사람의
T 롱뭇 히 한원이면. T뭇의뭉뭘 는 이나던 / 그너 나.
'벽었해' = 라둥 자' 이거는 사는 [불명표] 꼴 붙이는 앗다는 에기행숭은 싶다. 따하는 뜨롱이면 앞뭉
(4/5) 사람 등책 20년 10뭘 22
당 텐 롱.

P.S. 네 구이 [불명확]한 쌍도여자 쌍여저. 당했이다. 너자바 떠기에 구 깧 깧는 구 이깨이 음깨다니 나는 [불명확] 봤은 [불명확] 구 나빠돼이가 자려는 앉음은 맞깟의다 하다

#일상  #고민  #관계  #감정

---

## 33페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p033.jpg`

**작성자:** B.U  
**날짜:** 1990-10-23  
**분위기:** 중립  

우는 목숨 뜻 긴 하루가 되어 것 같다.
시작이 일렀으니까.
태몽 읽의 말.
짓것이 웃어가? → 짓것을 [불명확]하는 것이나가?

그것, 는 내가 (생각하는) 층음하는 것이
웃다는 화자본신이 있다 - 그렇게 말은 설치면.

그러면, 는 '짓것을 할 것이냐?'인 나름한
웃겨버즈 자신없다.

는 다만, -못은 농하는 웃음 한정되 보지면 -
 '투명이 줄이 것다.

이런 내 웃음이 것하는 까:
웃은 이상에게 짓점인들 와는 -지지까지)
나중까 좋은 생정을 했다.

는 짓것을 습하여 하아?

1990. 10. 23

I. 5. 함은 귀여 화겨 된 되었다
힝팓이 좋 것하고, 이상이 여든 얻는,
된 것, 상의 찰지 있어다. 그리고. 상등의 란것 떺을 웃으아.

#일상  #고민  #성찰

---

## 34페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p034.jpg`

**분위기:** 중립  

중디의 맞게 정석된 지저를 봤어
우리는 기 이다.
고쳐 joint M-T를 가야하고.
2013년: 더버려짜도 상태
       Bison을 우쳐로 언데는 맛는 흠한
       대동딩이도 좋은
       똑빠더 등각자 차른 걸로
       표미미이 못 쩜한
       관구가못 개한
       데인이도 놈
       변더 성윤자가 못 터혀
       똑빠노은 억
       그러 3전 1년의 어버미도 나.....
       한!화하!
       께야옷 혼도 중타다.
       그떼 거른도 중잎은 해움까?
       
* 민중구현? 민중데응먀 쳐?
민중와 데동열? 민중이 데동열이 뭐 있는가? 신대전자의 곳 옳 에서가
마나까? 한이면 다말케 장경 떤려이다. 민중으에 자여을 민중후보가
대동열이 싸 쬐 있다는 것처럼 해괴칭형 (인정이어지옹) 한이면
이 조앙 유의 하지 처지다 를히 '민중의 동심정 징척세력칭' 는 구정
같은 정영에서 한 사상의 층몽에게 대동열 아는 놈앞를 들이는 것
같히 버성해야 한다.

#고민  #정치사상  #개념정의  #철학적성찰

---

## 35페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p035.jpg`

**분위기:** 중립  

선?                선거란 (연민회    받아먹)    소위    가정장중 (지냥세력) 이
자신도의            지내림을        하나님적이고  윤성정은        믹청
                    보장한 인물에 대한
                    받는 장이다.  말씀과    콘는  챙신은  서거나
마차——    하는  말구몽의추    처창자  —  이웃  무조아  말구궤,
먹자    궤관  ∞자고  하자  —  정장는  극히
                    경석정이나는데에    있다.  이  말은  이 사회용
자내하고  있는  —원칙을  쉬고  있는  —  세력은  단지
서거는  동해  자신의  자내림을        제광이  받는
다는  말이다.  여기에서  처광인  받으려는
것은  우기가  셜게  참자하똥,  노데우,  김영상이
아니자.  찾아네,  없기부,  대법원,  구대,  전된일보
      등,  (세력)  이다.
또,  얼기  하자연  서거가  가진  선거의  그럴하기  따뭉에
자네  세력은        콘는  잔치를  이웃하여  자신들이  뭉구하늘  받는
자웅앞다.  <그림 1>  이  썼이다.  노콘을  선거복정  이자,  이기든  중뭉선전,
91년  —주구  부정궁정  등  이  사선에서  우우  있듯이  이든  정궁정이
그침정,  자보장은  이웃하고,  그때,  경장,  기류사,  없기부를  '응으로  삼고
다정하  신거장을  우기        100m  닷거지에서  이미  60～70  m를
왔서  닷게  있다.  먹자가  그  쿄  ,  곡정당은  똑  그쿄
있고  있는·,  꺼나  먹궁궁는  이제  막  추광할  궁비는  하고
있다.  이것이  상거가  가진  한정이며,  허구이다.

        그려면,  여기에서  먹장당을  상더  보자.  먹자더  역시  40～50m
왔에  나가있는  것은  찰청하다.  91년  서내나기  사전에서  보이듯  먹자궁
여서  정청의  커니에  칠추기  가행해  왔 91년  밖기는  여차치는법을
우구  정정하  —하려하였는데  추선기기  정청  궁정과정에서  위정당
선여는  받은  것  들은,  그리고  자신도        더  받치고    있는  자내중  앞부
와  !  중인이여가은?  보더,  금첨  면에서  먹자장은는  못아지지  않

#정치  #선거  #사회분석  #고민

---

## 36페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p036.jpg`

**분위기:** 중립  

자랑스한 푸른이 운 잃은 9년 5월 우정어정 옆에서 민족주의가 침륜 신자장 것이나 밥종 민족주의자 처해 과거는 비멸기에 젊봉과 관리한 것이나 칠서기 203층 '검제펜'으로 칠하며 려족터 옳과 (二) 한 모함은 본이는 것이서 본 수 있듯이 미미 민족는 봉 여어저 너는 자족야 크다 그런데, 족안한 정은 많음이 다시 작정하는 옳다는 차님의 본기야 마나나. 이미 정원과 한 배는 닫는 것이다. 다소 안정되는 미오는 여는는 있지만 ... 이는 위에서 보여준 예나 국정정 최신은 마다 안는 답전 기능는 사실은 우리인 윤칠한 마함을 모함 응함이 안 수 있다. 그러메도 불타하는 긴태충이 닫시 자옹하는 헬못 때, 우는 이것 '비중주부'가는 불되야 할 것인가? 사림을 지새하는 요도 창처야 그래프 임이는 옳주하는 인족민이 바껴있다면 그것 목록과하 '미족지부'는 발는 수 있는가 시정가 신 처리는 보편처 악아야 한다. 이것을 간장하는 시정는 톡해 '미족지부' 의 '변형' 이형을 애기하는 것 말듣의 그것은 핵십칙은 심어주 발이다. 그러므 신기가 아린 본제정 우의 기장 큰 하는는 신정

#고민  #사상  #철학

---

## 37페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p037.jpg`

**분위기:** 중립  

사귀의 대인 믹숑르 하여금 거기리) 정서적인 전차 -우리래기- 그만 자선녀 자지작 닫군 국한시키? 있음이르 북구나는 이곳 닮여사하는 이히돋기기디 충분은 지섬 맞다는 정이다. 삶자 믹숑르는 나-다년 구 다 하자의 뜻 해사랑 자선돋의 정치를 밝혀하는 있다는 정이다. 그리고 이 관녀머지 [삼제]는 문깟 내내써떨돔이게 [요혁히] 쥐다. 믹숑당, 국회강이 믹자당와 정끼) 련자랑은 믹숑디도 합박적인 정책너서 어떠한 경로크로 이히그기나 등정을 한 구 없다는 정이다.

※ 있잔 어기에서 믹토 종지것세합니다. [영진마움] 의 소이는 넓과 거리적인 정경이 자사장 같이 엇궁하와 맞습니다. 그러나 의의 몇 아기 물제제기는 한자사 하족돋의 광성 에선에 대한 궁중등 뭘뫼구기 되어서 맞습니다. 아직 사선거지 봉잔 뿌른 덤순 강습니다.

1) 전자가 가칠 정게야 그기깐에 봉구하고 (정기 개인, 믹중주는 주어하는 미뭉 우궁인가?

2) 정서기 [정국연강] 의 대선 밝칠 열저에 가지고 있는 물제적 우렫 인가

3) 믹중주 자젯는 이렿게 구자지여아맙이 징정으로 '믹중의 독자적 정지세 역하' 는 아문 우 있는가?

깎것. 이 쇽메서 달로과-한 중짱 을-[증하 배뭉는 사선, 독해 대심의 믹전자숨 국괴에 보쳣던 13대 여울에 국회가 가지르 있었는 간제와 이르 독해 앗 우 있는 국회의 [신잔, 정서기 믹숑사통령 철 메다변 의 뭘터니 어치추 있는 문등 냑석 등 말니다.

#고민  #관계  #철학  #일상  #정치

---

## 38페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p038.jpg`

**작성자:** 나진  
**날짜:** 1992-10-23  
**분위기:** 부정적  

나쁜수 펑겨3 걷절 받나서 애이 다지 찾아도 누는 받았하며, 디제중처 여러붓늘아 잠깨 위토의 앞느는 미려하고라 합니다. 거아가 있는 곳 「구찬셀린 」 등 미궁처여 합성비「뎀니다. 잠깨라 싸다나셍 서로 -●●● ㅇ ---

하얀전 넓 사사했다.
마멍게 되었이었었 짓다. 위레시서 안워도 심심해어도 아워다.
새냥했다. 네 됨에서 워하지 않드는. 먹지인가?
ㅣ서 곗는로 옆다. 너 심사깬 머버 너 눈녕해서 도사이도
앉히는 느끝 였있다.
어떻선터 톨어나나 찬시.
으움이의 숨음에도 아뭔 수영를 추 눈 많는 여터천 사청어미다
으종 침아 된 껴지 있헜 아다합니다.
쳇산기 떠냐기도 아야깃다.
내 닫움 매는 곧 웨낫는 생곳깎뜨머 많은 심곳 카술
사져잠 눈 줏한다. 너비 어학하다. 톨기 ㅇ늘융한여...
낟 깜머 가다. 메앗좌 뱌 기똑 샘쳠이 댄다. 잘을 이들!
장깜 좌 눈 있었려 줬았다.
종사뭔 같아므 뮌은 맞쳤.
92. 10. 23. 솔
나진.

#일상  #고민  #감정

---

## 39페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p039.jpg`

**분위기:** 부정적  

여자 연을 봤다.
대조의 "자정"

옆잔 여자가 침에 좋다 않다가 한 녀의 강한 담담 뺐쳤다.
냥자는 자신의 닳은 목소리 여자를 따은더 했다가
여자는 빠깥 생존지에 놀이 먹이 말씀을 기한 여자에 입세
으뭉을 못했다. 여자는 공정에 신뢰 하더고 하더만 비아네기는
냥자의 말.
"나야 널 강타려 했더는 증거가 여자였.
눈 쓸긴정으로 몰려 냥겨다.
그러면 난 다셔 앜서 널 강타찼더."
여자는 신뢰 몰고 냥을 아따른 충 몰려다다. 촛 성합을 갔다.
찻것으 여자폐 아야되셔더 샘봉 여자한다 혹시 당화했다.
여자의 찻 하니는 가싸도 여서 여정에 강마었씬 것이 있는더
자게는 가난 인지바았다 했다. 사뭉 켓도 달걸 전 았었다.
고냥 상입 냥정다고.

열심 여자는 냥을 공정에 신뢰하면 촛 혼내며, 여뭉 몰났다.

이 여은 뭔이 여각 냥정저 몽는 먹에 더해서는
걸 몬올 했지만 강의 샘음은 여석의 촉렴에 더 더맨
몬제정이 았다. 뭉 사봉의 샘을 네는 냥서 않에서 놀이
샤찬 가자을 하는 여자들에게 짐깐이 아나는 했다. 그나.
그 냥는 그 여자를 봐 담더의 샘을 평층 것이 아만
사변실로 가자를 도우에 게왔었는, 여자를 강안했던
한 것이다.
나는 아작기저는 샘정이라는 목제에 대해 게쌤한
[불명확]

#일상  #고민  #연애  #감정  #성찰

---

## 40페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p040.jpg`

**분위기:** 부정적  

변은 나라가가 핫돈다. 다산정 뭔 생각정이 침이따롱 돈 어떤 것이다. 족 더 많은 괴로이 발견한다. 한영롱은 한께 귀인·우움을 헤 봤었던 솔겠다.

제

하형에 버려옴이 됨이 잠다. - 장호에 뜬의 뭉숨한 숨음으
뜬 아깡미 뜬은 하림 기운이 솟을 거라는 젝다.
그리로의 맘공이 져지즈 한다.

6 나 내가 에제 다 것는 중 앗잖다.
곱면 이 [불명확]을 함 때이것 는는 인이것은
나는 자서 내가 여인 되이가는 것 까떠잦다.
머러기 떠정어 '삶'에 침우정 수 봤엄 멈는 것이겠지.
깊고 둡답이, 뭉이하는 이겨하나으 뜬 오와 한하도 - 숨을이
인수자는 뭉전나 - 너내이자.
나은 머정자적 '밝정:) 하겠음을 솟겠다.
'삶'에 침정시 합고 내 성임을 하시지 하는
깊정으 뭇겠다....

#고민  #철학  #일상  #성찰

---

## 41페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p041.jpg`

**작성자:** 불명확  
**날짜:** 1990년대 후반 (1999.10.23 추정)  
**분위기:** 중립  

보충은 18, 이곳 것이었 너 입에서 떠내신 깎는다.
오늘밤은 그렇더라 않겠지 좋은한...

☞ . 18 .

**** 심제명 ****

1. 민국이와 창호이, 창구가 싸웸 한다. 눈데 이거 저한 우기네.
2. 그럼더 창호이, 창수 꼭정이 안았다. 내려든 high다!
3. 그것저 자는 간 애들했던 안 놀고 안 간아들이잖 놀았다.
4. 플 끗.

뭐서 떠무실어다.
쌌아지 자는 쌌 꼭정 깐차었다 거라다 자기족 저짓군(:)

5. 있구 싶습은 안 놀았다. 자증한다. 싶하! 놀다 왔다.
6. 있구 again. 쌌아졌은 안 놀았다. 원아 천아헌은 놀 왔다. 쌌하! 놀 왔다.
7. Last 왓다. 쌌정아뭘은 안 놀게다. 비싶떠 떠떠다다. 쌌하! 놀 왔다.
8. 한글 잔 깎아져 자했다.

보서 떠무실어다.
[불명확] 자는 쌌 쌌져 [불명확]했다 거라다 깐구등을 자짓군등(:)

9. 나암 곱이 놀 사상 웟과.
10. 세벌 2시 이후.
   • [불명확]. 영원 맛의 최적장!
   A18, F16, M60. 비유은산점, 비야&잔했
   과 팍여!
   3양괴?

#일상  #친구  #모임  #활동

---

## 42페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p042.jpg`

**분위기:** 중립  

열린마음은 자신이 아니다.
열린마음에 자신의 답으로 주는 자기 자신은 바뀌는 논은.
아까워를 깨게 버렸거여.    이 [불명확]홍

<잘못여러분
잘새회 접했던 여름이에 제산합니다.
현재 과정에의 소요인, 학회, 집회 윤고 등에 과연된 멍에
묻는 혼남중에 대해 어떻게 생각하는지요?
거경도 잘차간렸던 빠 아너라 내용이 몹얀한 톨봉도 너무
왔다고 생각합니다.
신기흥과 중 과정 롱봉의 그런치도 싣찼다고 생각하는데요.
서려거 없은 빠뺏신 중은 알자던 신기흥중 같던 빠른 생
내머 설해가능 것임딪 강슴입니다.
잘회실 내에 그것찬다 오정 광간게만 못잇것을 저산느합니다.
혼봉

잘회실 벗이 되는 사야해요.
나 잘우여러분 ↓ 내향여 잘초?

두 반째는 "열된 마음이 끝은 된었다.
민거 곤산거 였며 단 했다. 1잘던 샘향 중 가자 정경정이면 른 사건이였다.
잘샘등의 잘샘데이 대한 마선 관에 대달한 옹닦은 했으므
부경미 아이까 멍가거 이떠여지시 있았다. 이죽 잘샘다 잘우는!
르 말은 잘 받다 야기 위해선 삶 깎하다 멈전 이우여거야 했 것
같다. 잘벼 M.T 해냐 부샹하다. 이런 잘샘디 에이M 파항지으로
이우여진 경메서 과 나는 받징이 있 칠 다. 삼거 끝나며 략 던완
것 줄 양 있는데... 우리의 관이 너무 달았나봅니다.
빠진 샘행나는 과런 이 곤 저대는 했으멍 찾다.
이 김했나가 다정된 잘샘디은 육으우 외았가는 나는 비라조
있다.        3쪽  넓기서  →

#고민  #학회활동  #공동체  #성장  #MT  #일상

---

## 43페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p043.jpg`

**분위기:** 중립  

---

## 44페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p044.jpg`

**분위기:** 중립  

상단 메모: [불명확한 한글 필기]

노란 포스트잇: "Open the paper!" (영어)

중단 페이지: 한글로 작성된 긴 문장들 (읽기 어려움)
[불명확] - 여러 줄의 손글씨로 작성되어 있으나 사진의 각도와 필기체의 특성상 정확한 전사가 어려움

하단 페이지: 한글 텍스트가 빼곡하게 작성됨
[불명확] - 작은 글씨로 다수의 문장이 작성되어 있음

#방명록  #일상  #대학생활  #메모

---

## 45페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p045.jpg`

**분위기:** 중립  

상단 노트:
열린마음 2-22
[불명확한 부분들]

중단 페이지 (인쇄된 텍스트):
다양한 한국어 텍스트가 인쇄되어 있으며, 주제는 [불명확]합니다. 여러 단락의 본문 텍스트가 보입니다.

하단 페이지:
여러 줄의 인쇄된 한국어 텍스트가 보이며, 좌측에 작은 손글씨 메모가 있습니다.
손글씨 부분: [대부분 불명확하지만 부분적으로 보이는 텍스트들]

#방명록  #노트  #메모

---

## 46페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p046.jpg`

**분위기:** 부정적  

자신 과실에서 '좌사' 여전 공래카 흔흔요 왔어나다.
자앙 겨가 너구나 족아하는 노래앞나다.
"고래가 금식중 내 여깨에 흔흔 [불명확] 먹이는 ··· "
먼은 바성은 해체됩나다.

육심에는 post-it 쓰 으로 붙여놓은 자잔 식이서 흔흔이 식딕 극이 있었나다.
묵원지 [불명확] 살곽 우더이서 아깔게, 그러고 분정지 비판합상아
왈 그럴 극을 싹았흥나다.
어허빠굿

옹숭이 어떻움나까? 아 좌침요 2
우리들은 [불명확] 서께바 어께를 갈사구는 그 온기를 느껴수
쎄는 그럼 라누는어 되머여왔습나다.
저 좌심이 앗으로 여럴 왈구를 같이 왈 사다도 댁리앉아에
느럼 자발등) 말은 싸먹음나다. 더저 한잔 앙더거합다.
그러나,

저는 [불명표] 마족드됩나다.
우리들의 아픔의 앙족은, 그러고 좌는 쌓은 싯싱지럴도
우리는 충께실으로 ⟧어는 짐에 허여이자 화고, 항수 왠다고
새로찰나다. 왠저 살아 좌근에 post-it을 보여주은 왈극의
여행은 구하고 앗요 그런에 낮껴(?) 을 혜봉왔습나다.
것밤 피아항되다.

※ 왠이 육해는, 자한 안족리요?
사료해묶 다다.

#일상  #고민  #감정  #성찰  #관계

---

## 47페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p047.jpg`

**분위기:** 중립  

← 3장 전에(page) 니하는 작은 짝이 빠빠서 졸다. 바뀐 사람은 싫어 먹는 교뭉 못 찾니까.

U.W.

P.S. 상현이 씨빠뺀이!

솔기 유빅 쩔정한 아침 . 괴피 데샤:
황선타인 왜이. 에이 취거야나 잘 지어자 있다.
전토적 작자의 전현서 씨나다. 지금 황석희쓰 씨냥곱인 사적. 아포 데여 깔축되다니
하 씨지자은 브쎄 . 각.ㅡ.ㅡ 숲숲이 진처 로되닭 있자. 앙하
커피 믿에 된눈 것이 있었 않다. 신록 사자맛. 숲씨바 올래따. 그가 바쎄 온다
그가 뷔절 숲자지은 황죳지. 위더 황처켓 . 사야도 지쪽 엉니
위의 황묵최찻 에진 몬짜이 씨니다. 전장 샤야차 신경 뭉작지.
갓저 식 우 았지. 그리한 뿌떠여야야 잣 기야다.
P| 쩔인 칠조이께 닏는웊 어겨 같은 빠돈항? 뭉나다.
자큰 씨께 몯 황자온 깊다. 신거기고숭 그 완한 바새서서 즈번
황누육아 깖이 하겨소 찍저 씨잠는 몫 에에이 버처묻났뜨는
다저 찬난 디깐반 천실 시전 우기한에 황져저 있뜨는다.
우기 않에. 황자 삼머황여가 착에 깔카를 우거의 사성자도
깔재지족 위버 황번여 로변은 찐우있는된 즉징문나띤.

P.S. 황생리장난게 북학굼나다. 그제
쌓메 황성퓌 자씻뭔 의치치룹 저으심사요.
[불명확한 부분: 마지막 줄]

#일상  #감정  #친구

---

## 48페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p048.jpg`

**분위기:** 중립  

깊은 밤에 깊은 산책. 그리고 깊은 밤 깊은 사람들에게

나 받은 것 깊고는 새로 마지막 만들지 않는다
나 서로 지쳐 아침에서 닿기 임청 늠쩌미 이런 가는 원금으로
깊은 그 어떤 벗기 같은범 서도쨩은 깊음온 깊게되는!

깊 여어서 싶은 사람 발든 며 내가 뒤 굵음 ≡ 깊은
것이 벗고 핍하여 교있었다 /깊앞미어서 어렓밤은 잠수에 솔
깊은이 있고 시작하는 갈다다.

깊은의 어떠?

그깊 심온 새번 깊도 매는 온다
놓은 명예 톡 것임온! 우리 우리이 것다
그러나 [불명확] 그들이 우매의 웃음을 구조하는 온돈
나봐 깊배여 깊으치고, 우 웃음 신온의 깊앙업 육 더다
사심 그리의 사리 인않음이 대한 내 오인권 사러엄 오인곤 하기니거는어
있다.
그으든 공이 돌다쓰 깊건이 깊도한 목봄은 으기지마
그댓 다.

바다!

오온인나...

얘왓온 문온 새봉으니 바봐 깊은깊즌 깓용 버복잔 깊구하나는
새별 아똑는 그깊은 깊어서 인깊서 슬켜다나
사용길 왔자다.

씀 울 너의 얀온 허는 부리 옛댓다으 단음 도깊언는
(설 깊온은 깊인 것은 )

가기은 바비본 저 으렇이?
가온 공마라 ¸생마온 그인다
인다했다. [서명]

#일상  #철학  #밤  #산책  #생각

---

## 49페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p049.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": null,
  "content": "10. 25일 방장이 밤새 쌀 켜 놓아 아침에 앉아나가자 불판이었는데 화끈이 화났나 그마냥 쌀 가졌다. 댓가 샀았하곤 있었지만 동까와 완전히 우중으로 먹었는데 칠싱이와 상준헌의 대자붕 보는 킹이 짤킨다.\n이래자보미 걸정이 지지를 보네며 친 닷닷되껴지 우리도는 조화웃갔다. 어거는 쫘와 더뜨이은 밤이 있다 않아\n\n저마 상화 아미 ㅇ 버면을 찰 꼬는 ⊘씨나지다 잠찬 거중께\n생화쩍나다. 차거란 ㄷ것 외 쩌기기. 오서 [불명확]께지는 보기가\n저광이 느껴있은 태 언아테.\n미랴듯더 자섯 · 6머기 넓턴면 집어나다. [서명]\n\n콘 8/22 아주은 쌀데는 사신 상화이 싱고이\n샤게났고다.\n그런 의완계는 내박 색 초리 선함 '씌싱이로 봉확지\n쌈네메) 끼저 쌀산 눅은 사 2곡 중레로 다섯다.\n아모면 거힘응 보요···\n어센은 자씨공을 웃는 나지 쌀나\n콕따땜이 씨로멍 증이응 우리 찰다\n투꾸겨괴은 거진놀의 당장 보는 나다 곳 든들의\n당장 뿌째다 ( 씨/씨각- )\n"내 씩 , 그런 곧읍 투꾸한 궤장-) '곳 든까되\n꾸댁미 뛰찢겯 !"\n㉼ ◆ 충 당짜음 선답의 핑컷 충 쌀깎아 . ?""",
  "summary": "친구들과의 일상적인 모임과 경험에 대한 기록. 밥을 함께 먹고 즐거운 시간을 보낸 내용으로 보이며, 친구들 간의 상호작용과 감정을 담고 있음.",
  "tags": ["일상", "친구", "모임", "식사", "추억"],
  "mood": "positive",
  "decade": "1990s",
  "image_quality": "fair"
}

#파싱오류

---

## 50페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p050.jpg`

**분위기:** 중립  

여자채 2건 1/2독의 새깅들 줄을지는 옳다.
2건4 1/2독은 "자신의 단계"에 싸내감의 여자채
새로운 정함은 나기는 봄 사과 쌔 족은 릿는1
"한저자 좋은자선 중혜의 집에, 아난 도정으로 나기 것은
아닌지!
"한저자 ___는 중은 다있는 좋지하, 너가
뭔가싸인 알은 줄내규는 새침으로 차미어 봉 이급은
맑고 나기자는 것 아닌지!
알의 로 "중의 자뭔 공극로 참지 - "는 1/2독의 문동칠 생각있
것이다 짜하는 쌔칭다.
중산경자 지금 살았 싸쌔, 훔매판 움데, 은영다싸 - 한흥, 사남발 모든것
뭐에하?
여자된 자신의 자화쪽 깎려니까 먹는!
구멍 알에 알간라!
인식 자신의 기행싸 생어 자청 봄 족은 은는 긴나다.
맑음으로 그고 쌔고나 하는 것은 드되는 싸셀 쌔 창 긴길.
없선이 그게 먼는?
포정은 것는 싸그라지 먹지! 구것이 한빙 빠을좌 자산네
24자육's 후반 이는, 14것의 시싸다.
있디하로 자신이 대싸았는 국수하는 나그 흥이하는 국수는이다.
도션의 고정 그거는 그래는 자신의 음은 싸정하는
싶지 읽은가?
동바는! 도접은 알은 자든의 바기닌 것 싼가?
찬흥! 가자, 착나기는 착히고, 나진싸지가 더 착히진는
붕은 뭔 새는 기자리 자싸가나? 다는 받장-? 싸풍과 내증
4 싸칠하지 않다! (정정하는)
윤글 각 으덩네는 바죽에있 저저 성정이쌔 깋 우정은 빠 쌔들.
자색? ) 다 윤글 싸음에 2되나다5 여저그여 쌔 자정정다!
옹 4윤 네있?) 은 그샤 도정칠!


#고민  #성찰  #일상  #감정

---

## 51페이지

> 이미지: `1992년_열린마음_p051.jpg`

**분위기:** 중립  

것이 '나오의 유괴는 것'인 것인데, '것의 말로, '것의 욕'의 칭찬이
·너인가?

앞의 글에서 "반박-"와 먹혼다. 어떤 칭찬것인 보돌했다. 어떻게
북있는가 있었지, 신어 어떻게 바뀌었는지 곰한 것이 우리를 훔칠까?

[표 구조]
교시: 1
강의실 김의실
교수명 [불명확]

너2 칭찬의 돌려보는 지머미의 외 자못 뒤객는 뭐은 말다는
그러나 과내여교과목 어떤 학교-나밟게 기년지 우리것을 먹혀나자!

식중이 어자 [불명확]로
그것에바 몹다 칭찬것은 담작. 쌍
살치는 수2 칭찬 나밪것까?

쓰 칭속지
이것 몹다[불명확]
선배와 칭선배칠 눈는 가능한 새칭께 앞자!

가깝 홍최지 칭벵것는 가서다 곤 것
(것지상이 곤) 지냅지

있다.
흰는 우는 뒤현다? 
그것에 과칭은 교과목[불명확]은 나칭자의 반전을 위젠 사선을 받칙해 보장!

저 칭면대 자칭금 곱는 $와더 근 기집어 자선은 벗칭대 보장!

[테이블 계속]
교과목: 곱이
강의실 김의실
교수명

[하단 테이블]
사시간의 앞문서-그는 몹홍는 홍이다. 사밭칭다.

교과목: [불명확]
강의실: 1과를 다자선의 반전을 위젠 사선이 밑칭은 위자지

구치정 앞 인 홍도종 칠자! [서명]

#공부  #수강신청  #강의  #계획

---

## 뒷표지

> 이미지: `1992년_열린마음_cover_back.jpg`

**분위기:** 중립  

가르 [불명확]
기도
[불명확]

#일상

---
