# 1995년 열린마음

## 앞표지

> 이미지: `1995년_열린마음_cover_front.jpg`

**분위기:** 중립  

왼쪽: 빨간색과 검은색으로 쓴 한글 텍스트 (회전된 상태로 읽기 어려움)
오른쪽: 검은색 손글씨로 쓴 한글 텍스트 (회전된 상태)
중앙: '대구대학교' 'KOREA UNIVERSITY' 텍스트와 대학 교표
사진: 건축물 사진 2장 (회전된 상태)

#방명록  #일상노트  #대학생활  #1990s-2000s

---

## 1페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p001.jpg`

**날짜:** 11월 1일  
**분위기:** 부정적  

이기 나기 도와주요 사는 (Buy) 왠지마음 있다.
도선 조 가진 이 준다
나가 다지앖으로 쓰는 글이 될 것 같다
요도지 장되야 된때 ...
[불명확]

11월 1일

[손글씨 스케치 및 메모]

[중앙의 흰 텍스트: 겨울 시험 대비하는 거 너무 싫어 ㅠㅠ]

#일상  #고민  #공부  #시험

---

## 2페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p002.jpg`

**날짜:** 1994년 11월 1일  
**분위기:** 중립  

11월 1일 이야기

친도이 졸업 (95년 11월 20일)
친돌이 졸업장 (95년 1월 0000 어)
축제행사/동아리까 (95년 11월 30일)
우망 합과 (95년 20일 0000) 어)
보미누는 결혼정산 졸업장의 (95년 1010어4)
금호공 결혼여 졸업차 (95년 10월 00)
최왕절자는 최적옥 핏으면 졸지다 (95년 1월 0000)
로현이는 다들을 받게 이성헷으면 졸것다 (95년 107 0000)
(것인 날: 이야다 샘보면 졸것다) (95년 8월400)
하성자항출차는 빠아 걸어어는 익성은 강하고
나는 나 함에 새로 사사 나쓴 것사하자! (넉 강년 0000)
95년 1월2 축제 쌀 봄은 쌀
차차에 차여

밀 지년은 영친 안는 보 쩨하는 처성은 자족하다 (95년 1월 1어 9)

[불명확] 내 삶이 [검은 박스로 가림]

[불명확] 싣이 고이 더기 옶만 중층 이제덩
그저 다[불명확]다 - 셜머이

[불명확]이 누그 기더 [불명확]

98년 1월 [불명확] 0바여기라!

#일상  #졸업  #축제  #고민  #감정

---

## 3페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p003.jpg`

**날짜:** 1995년경  
**분위기:** 중립  

12/06/90, 2/14/02[년도?] 바깥 사랑놀이 았다.
도리, 정길 22대 앞곡 빼로 것 앉니다.
사랑중입니다. 하느사랑 사랑이

1995년, 첫토 벗할 김서정 씀

과심은 여동 정리하는데 쓰 정컸다. 곡맥 선정선에 과심은 쩨쌍째길 수 잇는데....
쪼긴 붓를 있는 깻때 -다정씨 샛바 한 새 깻때-가 각자씨 쪼긴 돋 있컸다.
불서면 여머여고. 가른 로정합시다.

E쌤 나에게 '너희 벗을 로자 다정하다' 고래 돼가 잇길테이
쌤 다셔도 헤지앗 돼를 샬구한다고 합구면 홀적다.

고래고. 로 홀자 다네메서 이 샬가 지 샬가 잇는데, E쌤 선벗을은 쏘은 앗자 같다.
이혜(?)는 고룬 뒤. 넷 2 자랑놀이 내 샬메지졌 홀곡하고.     것    =

로. 벗 눈사씨 수돠에 다른 깝 샤된삳다. 정근 서더다고 옷은 버씨 떤고.

#일상  #학과  #선후배  #고민

---

## 4페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p004.jpg`

**분위기:** 중립  

< 신문 · 신문의 영향에 관해 생각해 >

어쨌든 논지 있어야자, 자시 버, 뭔가이 뭔가다?
love 관계는 나의 관계정체——
관계는 저쪽이 누뻐 외곡자? 이거는 관 외새는
정따을로의 외자로도 적용으로 능하다, 정정적으로
B자 설껨상사! 쌓실한 저언새 - 거치느
재 녹다 빠다 공자 뿐만 시답준도 눈준다, 관근 왔어지가
닙에써면 만 먼지 청접 경이 됨여 여머지 있는지
자입메도든 - 거치느.
목망 - 완자.
114초칙(내 나영대 정성정잡정이 미친마디며 레베메서
넘잔도 꼐지, 어냈도 넘성나게 자강, 고에네 충되가 여터도 상강
164칙(")") "보에 목로종이가 나여정메에 야려지 터놀로
쨤 내거! 는 바족에 되며 쌘 뭔츄 놀고 앗나? 충족
카정시느 어숨시게 쩨혼저다. 공공도 쪽 여기 흘나용지가
나 않다 ? 옳은 관라가 앗다 씨조서네 때주 둥어왔는 깝도 나왓다
괴정 싶고내면 만지을 여처음 거놀이 여련공자 똑 더멋이가
삽수 처좀 바져
" 외정 버족 내에 싶는여면 적념종 맏지 "- 바져여겨
꼐따도 놔 , 거여가 정자도 놔.
" 나머지 맍다자, 내 묶거여야, 모 공고에 자나건자!
거 등봉여자. 가 깉 봣어 버였서비 "
솔 쎄도 나대 결자기 정쌨들이가기가 숨이정갔다.
년무극성에서 묻어느느? 여떘 정도？
[불명확] 내러나 저미속 다롬 고매나 롬다 미는 강하민
CRIMSON TIDE - Now playing 주깨 강 받을
닶자 야찬을 정조？ 강 공나네 땋다새, 기런게 노노네
웨데네지 까지 내나 너나 사강롱[을 정 중거지 니거는 됨다.

#고민  #철학  #영화  #일상

---

## 5페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p005.jpg`

**분위기:** 중립  

싶은 50기여니라 궁리지 못을 봤던 여자네요다.
이게 그냥 마쿠마다나 남은 방한 자지싱서 끼버놓을
자공되면 여저지 바뀌 쏜 넣었고, 그소먼, 뿐 이버던.
사되자서 세 봄승도를 쉬넌어 뽕자젼 샘이서 여김졌지
자원자은 와느 잉왓다. 중의 여럼이다나 공궈가?
럼요면 여남하은 찰고 궁궈 난더로 궁자씨서 비터호나
딩멱다, 가승을 냐젓려다도 거 냐던 얌젋 싱싶.
(밤구저 궁멱,네 궁정 떠하도 왓 고핸 거 마호나 느 아지뻑)
봄저던 뿐 궁여젼 온자씨 나그버나나 그긍 - 온어합쌌보 -
궁구느저 기젠 받구충 뽕는거 찻래다 싱겁 정좀덴
게기핸 봄, 지싯싱은 왈다.
게기머에 도싶궁 떠 웅, 한 온씨나뻘네 거지이 이싱이
지웃 순빫누 기궁 비봉다느 비훼싶은 왓궁고 냐 럼올
자나씨다. 어래기 [불명확] 저 있도
왓하다 럼들까 ?
고럽데 자씨뻔 내 여범다지를
여씨 이머 씨[불명확] 왓 정깟 웅머 가는 뭇셔던
고것이 아녀였다. 싸뻔 마은, 다거 (병싱샹
냐나 > 것 노호다면 도정더 > 웅 받아지나 봅꾸나
바웅글 뽕. 그댈 냐던 왓움으로 뵈기킨 이 받온하더
내덜 자싱울 껀공해 싶되라 바뭉냥 > 거처가
내던 초에서 강임 내왔다.
궁, 51궁, 두 51궁, > 거지느 냐기데도 렘 깼도을
거더 거더 벙에 놈던 여못데 냐승호 째 웨디즈 나거져
울씨서 노므므씬 긃씨가 싣임 지때 변 가나 왓지앗
꼬잉머 냐 너던 나킹궁. 지나가 중머 우댕 오씻다.
어어나 노다깨 외씨서 "씨코콤"에 구듕 읎도 밤추 그궁꾸은
욯오 데기 쳣봄을 담왕는 - 뭉디광이 지써기 고너면
왓정어 봄사받초 바릅궁으는 것어다. - 여싱매서

#일상  #노트

---

## 6페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p006.jpg`

**분위기:** 중립  

내인 서슬한 저 인 때려 나가다
정말은 자승도 독판 비워지던 그 거지가 오더플 속여자 여자이
막아 기나쁘이 > 보놓을 위시되 내 뵈와 바궁했다
내가 깐 멍치에 잡혀 되시아라는 깟 웃아젯숩은 왓서궁지면
거대지 얀존 뭇 오더플 다시 숨했다 먹마 핮지 먹음야
똑 공네테 떤차가 다가싸다 되서 드심머 송 숫짹 나중 처다
닻네디 네 깈징지에 벗 미저자길 나층 뭇 덕지저은 모놓을뜬
눗응 포저을 지렁 제 자차머서 뭇~ 뭇~ 뭇는 왓아니
그 떤시-뭇료 뭇되고 머껀다
합신데 먹 뭇데머어 합싼을 자기는 깟 떳~ 잎궁의 9번
러미롯이 몸뭇쟌도 긱 거싼 문킷숨초 어터러기 가는 있었다
마청 초 합쿠머서 낙 떡그체 합겨댄 왓메서 🌙 쇼 심서머
가게 9도ㅂㅂ 숨히서 방접봉 >> 어 도살 · 친 왔듯만 숨
마머 러려라 마됴 벗였다
"그 몬자머도 ~~되려면~ " 기더플 뭇기는 잉잘 싸
밥 좋디쇼 뭐나증머 떠자에 되내 "한 머되깟은쩻에?"
"봉 저려여 ? 아먼더 ?"
"꽈 ~"
"아 어거 봉는 어 받되서 그네"
"팀자쇼 마홀데도"
문으의 유뭉 카기 여찬전 려여지 모는 여자에 궤자
그냥 어려 맞충 히지 자정다중 낭 덮데 노구렌시기꽤렐~
, 조박 떠라정없다 깟 내 자충랑ㅊ 짚떙진
빠 아기을 없는 싸여빠 짓잭 꿀 다다는 내 나귀메 거대도
웟이지 맣 ∼ 낙 부 멱앚잏 않나는⊙ ~ 저러 린션 가까. 육측
안메 고저 각더려 네려기는 왓슨려 내뭉이/아나다
떠 성처 포전은 하) 구족 숲겠게류~은여~ 너플좋 헛왓았다
~ 웃기가 그런 리출롱지

#일상  #고민

---

## 7페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p007.jpg`

**분위기:** 중립  

속삭임

아침 인창 메이 소푼 사랑 찬으냐 돈이 아까서다라는
법하지 하는 것은 나쌌다. 문법 말쌌는데는 붕다 정음
나라써면 어장랠 인살은 거것 목에서 요꼰 됴 쌨느데
마꾸나 거리 없어어 탈 간중능이 봉이지 느꼬아다.
'같은 같장에서 저다? ' 거버싸게 거서 쮛아네
'느꼰 윤중도 봉나?'
'네? ○ >○□ 눈 봉도 너 니데 요?'
빠 봉도 >○□ 미버 이 자중이'
능꼰더 저께를 너내 봉엽 >○□야꼬다 ~르러나 우키찬 결더더
각창에 쌨는 >□□◀ 따감아이짜고 >○□을 뻐가깨
거장히 냅자를 된 꼭잠 뗏저 쌌씬씬 것너다곤. 곡 그
좋 흠 엎봉에서 꾸중을 저겸을, 아자 뻐더 봉자를 뭍어
더자이고 사중정더 저거를 더음 하는 시긍잠이 됴아다.
'잔 뭇저 라도 더' 라더 기창그에서 쵸고그기현제
꼬엔찬고 담이가 >○□서 내쌨을 꼬더 완진찬요,
시강 최구을 꼬 어너그래돈의 뭇저를 다 경어야 하충씨
경냥더 강 냉은 됴맨더.
우짓더 넘짱어? 1204는 정냥정은 자들을 딩몽다 안는 것?

장병 이 냥에 깃이앗은 결초 기경꼰다. 東济思想入門은
그 왕이 째발깨에 뭑더을 같은 됴셔 나봉 지용는 데
깔자도 꾸청서, 저여야 높음엔다 긴 묻롱 쉬여 > 둥 세햐정
우게자. 미자데 여사봉을 된요 되 저 [불명확] 봉조 염조여
경러머저 ' 시나네 져서는 사이 크실시는, 청다려 네냥기자
'깨꾼둔다' 경앙더, 거러나 별 더야가 그 것덟을
나때하자 '둥 꽝라더 데거도 그다 같돈을 꾼누 것너나
나때적 나며 서강됨이 증됴 냥찬더라. 꼬씨서
그 냥다 걸낭것을 떠 쵸여, 그건 네이 냥응에 능금밧져

#일상  #고민  #감정

---

## 8페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p008.jpg`

**분위기:** 중립  

선한가 선한마음, 곧은 깎깎 있어여 가는데 떨쳐지던 나는
그래도 괜찮을 제시하고 구걱지 정되려는 기막쇼며 깎바도다
선한되다. 쓰 기관서 그가 > 깎뭄워 미흔을 인증하너
웃인 족쓴 표뭄 떠는 저나가 쓰뭉넘 낫것나 선한도다
그 녀태를 곧가나사 문이 리붕> 기태 대신했도데 그 곳
렷봐서 어봉층 제녀차져냥 - 그냥론 곧가나기가니 지냥했다
녀여 녀것, 곧잉서 쳐가 자지 쓸 것쬰에 완공들 마타기를 했다
완려여 나옳 [냐쓰]을 이흔드 쓸레는 달달 깎뭄했 난것 때거
자깟을 쨰레 止것도 이흔지는 너머 곧야 반되다
그때 다음 이흔을 지여 자지 쓸야도나) 쌕 ××*1 했다 깎다
'이게 녀옳 노리야? - 나머지가 淸 紙미레 여켓게
쌕이 쌕서가 꺼? '
'' 달마, 저 성사 *는 폰잉의 아나는?''
'' 야노, 얍 잠져야은데?''
' 빠쭈지 /// ' 노깝 등깎문 단 쩨오련 정용층
여껏게 곧것 뭘 쩨옷을그리?
깐픈 폰미 노야 달달교너 웅잉식 등 달공 타며층을 곧낼버렸
낫 고냥 기라, 족깍 엑수다했다.

[불명확] 1 냥용 윤렫서정을 너여끼 씨옷싸다며 '나 여창이 세싸했다
곧라 놓제 쌓야나는 뭣것을 걸리다. 내 녀늄지게 읽귀은 >옷파
이핑, 나 그 잔잉에 > 지경는 왕지 녀늄지게울 짙깟깎니
빅 였았너미. 나 시게가 내 녀을에 옷도됰 나 달됴층
봅 폰비가 허있는, 읍곳리 나 깎깎 낫는 곳자사 -치엎기 그기
했못니까.
-곧라 여슴 여깯게 낭신기 내 자기이 대견야다.

#고민  #성찰  #일상  #감정

---

## 9페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p009.jpg`

**분위기:** 중립  

—/91/24. 르찬 느낌이 밤새 미치고 싶었고 도 나가나 깬다싶니다.
듣는중에 쳐져 나갈듯이 지하철 심음 기쁨에서
여상에 지은 흐 조금 놀지가 심음 샤더 되는 맛
"누구 좋아라, 국 의 2oop짓 자체 심문공한 안하고 하네
육수겠지 몇 "
모스족 극 앗 쓴지라 하다. 어떠어서 것과는 핥음을 봎중
정자봣까도 인들죽족 되어 자더 내내 샤전 봄도 싶었
못 못곡 정혼기들... 나가 했가다 굳시극족 했였의 구격짓
낱중을 지자하니, 밟것에 저 되곤에 뼈젇정맘 소이를 듣디가라,
이메 못곡 국지떡, 너바자니라는 맹여 거어중을 [불명확] 혹여
게본라더니 , 도더어 인을 나댑족을 4우잔자사기에 비뜬다다
다한족 어더—
그러거던 반어터 무은 어진 밀곱곡 버자라 이 ×× 계녹족다
깎헌, 국자 하린 옷습에 동족 족훤다 봤족지전의 샤떼으
마종걸되어 & 마까족을. 그 봤족 사짐을 강자 덥아는 극극극
숙) 풀라거다 하자. 국자 나엣가 로떠가 깡거 로대어어젓다
후할 역엽여 그 많을 족족 는자 곤걸굿지 째문이가 흐나다.
그러나 나더에 석족혀진 것은 해적 가도는 비옹족이 꺼진다.
번서서 - 느느렷다.
새 깔윤 서서:- 밤게좋
Starring
담 서처 된해 시켕 낱곡 똑족라 × × 뭔 왕족다
— 미자족 미 ××  거너족
그뻐 떨거지족 - 國民
이 여구윤 6 떼이 족어 셤저 이미 꼰미 삽멈.ㅎㅣ쳐 긋
거어하다. 디지 소제바 디응 거결 9 몫미지 지것자를
비바바지지 "닉했지 우미랑 - 깎재중=이 내짇한 것 .

(젠더 쨰 중이떠서 본 느낌 시핸 아정 핳다. 자니

#일상  #감정  #고민  #개인일기

---

## 10페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p010.jpg`

**날짜:** 1995년 11월 12일  
**분위기:** 부정적  

자신을 주장하지 않으려고 한다.
그런 마음을 갖다가 사라져간다.
그렇게 자신을 잃어간 사람처럼.
자신을 나 되게 찾지 못하는 타인의 희미한 목소리?
희미하는 대중 속의 멋 PD 같 조원의 머쓱한 모습은
자 자신을 말하는 여자도 특별한 꿈 견인되었는가?
나의지 조금은 지나는 능력이 저도 지금 너를 비춰게 많추다.
"나도 자신제소는 자 잠한나"

1995년 11월 12일 9시 -군
9시 45분 집으로 자너

追記①
이 현재는 너정치며, 기 혼은을 짚 웃에 저 멤우,
이 인정을 벗음으로 소아는쫃으로 떠 버려지게, 그러나
어떻게 싻겠 같 깨달음도지 그 밝 나가면 미혼곡을 받다
야져 벗껴 벗지 보았 겻줍 공한거니는, 죽어 (The main stream)
막 죽 세운 (The leader)을 관정치 화하는 드큰곡 군이
죽여 이곳는 조혜 가 쨓짐서 있지 공은는 못하기게
공동과 벗리진 &리지다마 마진방 세피 자섯인기다
되는 귀에 벗은 쩌허 수 마음을 두하차지 자본 기대가 그렇

絶記②
어떼 뭔이서 광뭔 처럼 멈푸 놓톡 짓지 비머지 과횟에서
받길을 꺼리는 나덕 사장에 구는 심붓가 백문 했다=
(별) 여동마가 다는 치웃에서 펑은 놓더어 싱깐 산지걸
그렇게 자기육을 우리는 후획자가 미려아에 핸은떄 여떠야는 걸도
다행하다는 ⊃ 싯뭘 받 궁겼다 그 멸은 마댕는 넓길은 기지
기족·가 내게가 죽는 댄내 못징저는 마정 거지 ⊃ 촉네나들=

#고민  #자아  #철학  #성찰  #관계  #일상

---

## 11페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p011.jpg`

**분위기:** 중립  

온지 얼마 안 돼 괴로움이 이제는 익숙해진다

#일상  #신입생  #적응  #고민

---

## 12페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p012.jpg`

**작성자:** 김조현  
**분위기:** 중립  

＜공식 비이슈＞ ＜뛰는 논 깊게 이루는 꽃이다

왜 왠날에는 [불명확]아는것, 모르는것 깊이 있고, 중 재화는 깊 라
문재하지 않는것, 에 대한 생각이 요울 씌운 사울
당칭을 더이다 아야로 아는것 조 재하는 것이
은 재하지 앗는 것은 못느는 것이었이가 깊다.

이런 시대가 계속 되나가 사태는
"응기다 모르는 것 중에 중 재하는 것 있어 있더라, 따라서
중 재하는 것들에 우리가 모르는 것도 장 많히 없더라"
이런 방향으로 좋 전 되기이, 이로 인다. 그리고 우리는
선화 속 에서 사태를 이렇게 좋 정 시 인 멀금 이나 왠손을
한 나게 된 것이다.
＜한국 사학＞, ＜능음가지＞, ＜능음 양현＞
닦아서 먼 쌍, 먼 바나즈 깊을 딛나는 사중들은
남 아 있는 사 중 둘은 그 둘을 먼 맘으로 내모는 이것가
그 런 괴롭 있 것이 나오 되리 기 다인다.

멍김은 나서는 이둘은 보르는 땅, 따르는 땅은
나고 촉을 깡으로 샘지 위해 따르는 것

예 정 사는 우미디움 스는 이런게 받았다.

그 앗 요표 똑한
손에 넓는 수고롭에 비 하면
하 화론 것은

#철학  #성찰  #일상  #고민  #문화

---

## 13페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p013.jpg`

**분위기:** 부정적  

1995년 11월 4일 토요일

매우 내게만 아픈 쓸쓸 좋아하는 쓸 쓴 한번 쓸다.

자기 어딘 천 고민 기억에 만들어가 되 쓸 , 여겨도 국내에 가결을들은 쓸 오는데.

올큼 수습 내가 정성껏는 서도씨 됨.

도는답네 [불명확] 다 질 거든이 쓸 뭣, 돌을은...

다야는 댄 왜냥해다.

저서 뭔을 되 짤을은 수 쓸 한다

먹용주는 좋 수가 여겨겨. 건? 믿은 쓸, 내려감겨는 그 믹음 앞은 쓸 어어나, 족껏 오줌되.

친을네 서우하나?? 돌띵이어나? 왜우우도... 그 어떻 서듯 뭔죽 돌어써.

자는 꼭었다. 꾸가 짤를? 오몬, 받 각육을들어... 어쩔 겨, 한나도 얇다. 국세

왜종된 겨어는 기 드어 궁원의. 내쓸 뜻 우거가 우든 접뭗에서 잘쳐는쳐

도저해 이왜가 아탔다. 나뻘신 나쌘는 차는 깃 나뻘간가?

우거가 바라는, 국이들이 바라는 깜이 이우리껏 으면 족깜 다.

속자 1만 다니는 학교가 있었다. 그런데 이느낌 속자 2가 학교에 달다. 속자 1 학생라장이 2족 고등에서 못들어게 하고, 웃다 2가 하는말' 저 까아 싶어

#일상  #고민  #학교생활  #인간관계

---

## 14페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p014.jpg`

**날짜:** 95.11.4. 95년 11월  
**분위기:** 중립  

다음 삶과 기이 창공이 떨다. 또 한새라곡이 이층 막사 삶과 기이 화도록 "저 왔머 내렷이다" 때로엔 나먼 비앞해요. 95.11.4. 95설구.

삼해는 서쓰는 3.1운동과 [불명확] 도 뭐... 한다. 북한 것 같다. 지방 광자 아침네들 저떠도 버서 꽃한 잠쓴이 같은 [불명확]

황음호이 아침네들에서 곧 장창한 사람은 이머기장 수 잔는 설혼서도 띠다

논혼 간문화 반추는 등써다. 우리 야흔 창흔이 이차이 쌓는이
가자비 있는 수 있었어? 터 있는 것 같으면 한 처음 성거와 흐일께. 이북 숨겨 문서가 저시제 저것은 최더로 꾸히 햇씨는 듯 ......;

ㄴ든 받아타 하나 받아야 하나 받았었다. 가져야 받는 수 봉, 달다. 그 저녁

여서 그봉의 사삶는 거창창는 같 어디가 씌나있이 ......

루름 사삶은 이 반아져 왔이 된까 없았다. 창져야 ㄴ든 버무 것은 넷 수
있었다. 잔 한새이 지방도 [불명확] 읽었도 ......

이외도 황장도를 꾸더시된 받는 서삶는 도흔. 황새들 봉 묵설써 싶은 때

익화지학 (멋씨) 투흰이 창아시된 사씨두는 도흔. 이하는 상흔, 내는
우겸에 띠다

정림이는 강 데서 11월 파저렷이 사씨였다 첫다. 8년 6월 1년 장흔은 다!

까든의 수 있는 번는 과씨는 웅이 도장된 저리기. 우리 주나아 수종정

으로 내외은 것이 4다 수서 받어 너아 한 켜아아. 콴응의 응당속에도

뭣선이 렬렸이 서시 영청이 우헹 하셨더 우러어 서화는 느혼. 깃깃

이든이 푸 농동 통사 단선 것다. 우정이 다아 잎깅쁨 커지아아

첫 서이다. 창서기는 칭 영상 정최는 인금은 함은한 윤처지 처는지 수

꽈다. 그태도이 우포운은 거해아리?  약나 우저는 지해야리?

文 11.5 꽈씨 한 네롱이
황렬 수정 해어 / 뭔주 ----
저사뭔 아씨 딴는

#일상  #고민  #1990s  #감정  #관계

---

## 15페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p015.jpg`

**분위기:** 부정적  

상단: 왜있거? 왜있거? 왜있거? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? [반복되는 패턴]

중단(분홍색 필기):
[불명확] 때 뭘하었다
지금 혼란 중 뭘하고 있 놀 철제
이럴일은 손 오자 뭘했다. 지금 믹은 요 [불명확]
[불명확] 나좋아하고, 왜내를[불명확] 뭘하는지... 그 어째 새롭게 긍정할 싶어? 뭘하였?
자신 끝갑다. 누 자충심 [불명확], 뭐 자충충했다... 어른 짜! 트레르 몰았다. 고마지
뭘하였다 자신저서 쭉 지업 뭘했다. 너라 [불명확] 어띤 비총등은 살어지지...
왜내가 트닌전기[불명확]. 싶어이상 쭉 토어싶어지...

하단(검은색 필기, 본문):
이제 선생과 대학은 이써 삶을 인 결서 되었다. 라교에서 선전집하은 걸저서 시 더이 갔다. 수사가 거던 까 뵈 짐되가 시작됐잖 나는 어이히 앍는 관례로 거던 시원를 가기 전에 했다.

식음 성더이 도활용손에 사강이 너닥 있이 앗다 식 앚으려했다 찬충걸 닫었이 양 새도레게 뜻 수는 싶 이상 시가지 돈다.

돈 있었서 기본이 쭉되 알았다 너는 왜 우겨가 우 곳볼해서 잠서가는 이 토처 이시가 안된다 나쎈 나떼다는 자는 것이 나쎈 건가?

우겨가 바다는, 국인들이 바다는 잊지 이못어껏으며 충겠다.

숨자 | 맑 다는 찬교가 있었다. 그런데 어느 숨자 2와 학교에 닥다. 숨자 2와 하는못. 저 까아 셋이 [불명확]

#고민  #일상  #학교생활  #혼란  #자기성찰

---

## 16페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p016.jpg`

**작성자:** null  
**날짜:** null  
**분위기:** 중립  

응 밤시간은 💙 소다라! 분명론 접기싶 자존소중 나한테 칭찬해 화면서 파괴락 강미하는 칭칭' 손각이 죽는 서툴이 아까지 강당저항 아부조도 보며 단어. 여자터 수위 너희는 가져를 못시켜떠 싸싸 정원터 않는 칭중 깼었다 자존은. 자더 삶음 여기는 뜨뜨터 가거, 칭점타라 쏟이 냉움있 가거' 가로 맛첫도 병종 상장 싰 날금가더 여자중 서울은 분산돼 꺼겼다. 서꿀 서울싸 3.1동 깨 칭중를 닫켜했또 칭다. 묻헤칭 것 칸다. 직뺌 것 아까나뭉' 자떠도 버지 꺼다 칭산터 칭돼 보 칭생이기, 아까나뭉거서 꼭 꺼커했 서다는 이려기 누 있는 싸뭉미도 꺼다 느는 강답보 만중을 돌이뻬다. 우건 아픈 쏭중이 이뭔이 쌔우는 싸우돼 가까이 있는 누 있겠어? 터 있는 것 칙보면 한 최 생각과 층겨끼. 이뭐는 숭겨 💙싸기가 자시짜 정는 외려를 최 씨싸는 돈장... 나는 봐야 칭나 봐야야 칭나 별음했다. 거지본 밤돈 누 붙이 닫었다. 그 첫 아저 그돈의 자존 가싸장는 것 미디가 아니있기... [불명확] 홈 자축은 닫아져 앙이 맞지 앙았다. 칭지본 나는 버무 것종 는딘 누 있었자. 잘 칭산터 강말을 싸싹과 꺼겸되... 이외도 칭성중을 꺼러져짐 밤은 서잠들 느밤. 칭산터 닮 로항는 씬럼 버 안다자한 앙심자한 서씨들 똥. 이하락 쌍돌아 나는 우깨졌이 뻬다 것종 피깅이 웅터움 라에써 린임 짓다. 이돈 아누 칭심쳐 중기여떠 왔 서기다. 항겨짜는, 짓 무싼 정껴는 일품의 님론만 옮씨 친는-종 이다. 그래도이 우문은 칭 것겠? 아누 우문을 칭해야나? Pg. 11.5 쌍비 쓸 [불명확] 칭정 수정 해초. 청 청 — 정선비. 어썸 닫는

#일상  #감정  #고민

---

## 17페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p017.jpg`

**분위기:** 중립  

자기다운 독창성 나다 나 비결정자다
너무 욕심한 싸움빨 싸움정겨 욕도르겠 너
잃지가 곤증이나바 넘어 씨음이 샤한된다
그래서 테움한때 두깨의 깊앞이 이룬이다
'이도 치샤된 러샤임이 서뭏가본은 열에
깨고 돌을 깨따 봉음은 나에게
그네 던나왔다
깨식 영아켸바 것던다 96.11.5
064
p.s. 도움 의사이겠 환심 악우이 니상언더
늣거 던터버 어느도 옮된 너떠등 어기게
버버로 정도 증듬은 던 멈고
기더여야네 뭐

뭣턴은 왔 곱쉬아다 왜켸사 사종잔군 수진 사촌목의
횡걸이 또 촉전과 싶은 최수. 그어이어어 구처은 솜쉬한
꽃은 꼴다 그여야 횡길은 거터 안깔 왔다 솜쉬한 왔은
그 이음의 횡은 우체 듯 빛데다
차꿀 거청의 문용이 이잔 것은 아깨지
아즈은 깨꼴아는 한 앗건으로 우켸옛와 멤으
직 까과 깨은 아버지
황 구째의 깨네 샘킬산다
지척 쌔겨기떼 장 사로. 그망거기는 뭐너다
왜구쌍 다서 왕어겨는 홍어다 하자완 다서
왕여여앗 반서으
'the power of me, 이것은 왕침다 왔다
왔 (덜영의 왔'
그러고 왕왕'
뭉국 거럼의기 깨요한 쨍철이 깨요한 깨나 시영는 것 다

#고민  #성찰  #자아  #관계  #철학적

---

## 18페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p018.jpg`

**작성자:** 법칠의 우소취 책  
**분위기:** 중립  

내 혼자라고 사지 않았는데, 서 바꿈 자는 못 떠서 어떠 왔는 온 써쌈을 자 받다든다다 한 번 층중쌈시였 비는 하셨 온 써쌈을 자 받다든다다 한 번 올이 아니다 고러자 고쟁의 써 바꿈이다여 고 우구도 아런 나 자신이 향몽할 수 있어야 한 것이다 자 나는 고 롯것 후이서 빠다쳐여 회쭉테 콩장을 써야껴진, 그뭐로 장쳐 롱이치 인삼처인 설전이 왔이다 한 것이다.
그러자 바꿈의 떠르져 받 바꿈의 우진이 되되
옖 사삶은은 받은 것일다.

우인 나숨대는 나무몬 공삼다 그증 나꽃 도는( 된한다)
독죡( 된한다) 생것이는 나너더듣이 된다.
우의의 끼꾸이기 있았것으른 독망 한 나꾼된이
된한다 충터다 어던것 한계이다 되는 듯장다.
오네 인자 서앎 서인기 묵충하기 괴무옆
것이다 샐갓하다 `신임` `댓움`으 구깡 냐고
샘흔 줄이여 [불명확] 육인해 나나다 작 것이다
우가되여서 머웅기 던것이 깔려려 야꾸마시
b론 옷 줄기 못질는 나 머려다시. [불명확] 그러
같이 회혹빔 저더 않이 머시나. 자이 잉은 자현에기
떨으 것게나 것 보되지 너샘는다시 샘인시다 깔라?
생장싸다.

#고민  #자기성찰  #철학  #신앙

---

## 19페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p019.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": "11월 10일",
  "author": null,
  "content": "4학기 우쩍 좋고 비는 오끼 캠프. 그렇데 은 저밖 제는 샘핑 2-1 자유서 청야을 라는 청공자 있다. 확실한 궤는 기댈 나지 알곤만, 자즈럽만 있으면 우리나라의 도로 씨민 문제는 해결할 수 있다는 애기들 톡는 짓이 잔다. 노래우가 곤쳐 면 5전과(면 5젠완원 자차 잔 이 입곡 자에야 !! 씨한.

흥 반시에서 싯싸제 톡해뒤면 곡차다. 사잘 하는 춘게 듣, 담 자차즈 웃지 마면 앙는 거 느껴 톡차뒤면 곡짓다.
그뭬 머음 걷이 알은 깉산 잇거다.

저제껌 | 기 역삼롸 이었는 이깟다 (스컴 궁윰) 서허야 탈거
획겟다. 저(소띠 씨차환 가차긍(1) 나 네즉 했다고 찰다.
4번 씩택 노르걸이와 싹게 자차원 너는 저머 (자터푸 시계 과못 는)
의 거걸은 앗느러은 하는 자려테 거너지 앗을다 !! 씨한.

11월 10일 찰.

[서명]

싸씨 이는 좋랜 비버 간다
5원깔의 짜더 신어터나 !!! 씨터게 5칸억 ●= 는깐민 시 역 어라나 !!!
요흥 시세를 모으는 군 의싸고, 산 노도 붓침!! !
뜨 앞나
변민 씨 게 짝은 한저주는 거
번제 깜져 쉬걸 이다나. !!!
뜨 앞다
노테우는 누칙억은 족친 직기 깨다
아 ●(수)●",
  "summary": "캠프와 도로 건설, 사회 문제에 대한 일상적 생각들을 기록한 글. 마지막에는 어떤 결정이나 다짐에 대한 중얼거림이 담겨있습니다.",
  "tags": ["일상", "생각", "사회", "고민"],
  "mood": "neutral",
  "decade": "1990s",
  "image_quality": "fair"
}

#파싱오류

---

## 20페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p020.jpg`

**작성자:** 인호인  
**날짜:** 1995-11-09  
**분위기:** 부정적  

1995 11 9 목 4시

친구자 좋은 인생의 기사에.
인생이 좋아지 이차 못취고 가지 믿아줄내다.
이상하 꿈 버파. 도득 몸 깨닫잖 밤여
없잖 왔지다 깨똑 잔 겟자 느꽃도 나라.
비터 느껴 구현 원은 깨때순 뽀 올싸싸자.
뭐까맨 다시 킹싸도 나다.
모중 인생처 가겟시도.

인호인

빠놓 소씨 종하의 확합 쎄가청 토로 왔다. 아챔 가족 요 씩용 자녀 가움이 너던 느끼 없다. 창상, 가먼 포짜 생써도 왔면 어떻 꿀품이 정씻다. 나도 정성한 자른 야러 정신 찻옛가?
가족 공하고 가족 또 깨 배싸싸는 장한. 했상. 과정 단잡된 9시쯤 포싸가 잔저잔느 둘나다. 도잭현 우자잔는 뚜나다. 도잭현 우자잔는 뚜나다. 조기정현. 우차. 더 고 과잔우싸다. 싹 찾쌩
정된 처더 고자 자상 칭쌔 옷꽈꾸는 싸쌤짼다. 니더 가족 써더, 느몫 싸쌔
뭐든 다라는 사상 싸싸싸지.... 스면 아싸 l뤼 정롱 다싸 어싸쌩 로
훈 훈 수 씨웨... ..

고샤선) 과 가족은 앙뿌며 버싸 바솨 잔더, 넓써 숨 쎄 잭다.
나더 벋 깨씨싸 자 창족 활다 정삭 샤송. 9싸도에 나는 그씨
저생을 받 인생 꾸 뭐야쌔다. 폼씨도 그러 서 막쎄 더쌔으 쎄 깨싼
사상 합써 퍼족 기숨 미꾸 서상 저생을 받 자 사씨쌔 깨로
시자으 보쌔씨 (싸싸) 금씨는 깨남용 싸 없다. 씨 뭋이 싸쌔 단싯또 떶응

가싸줄 우 있은 것 깨, 싸싸 싸평하 싸싸싸는 가싸줄 우 있다

#일상  #고민  #가족  #인생  #성찰

---

## 21페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p021.jpg`

**분위기:** 중립  

기적같은 환상자가 느껴봤던 싶기 새로움이 환상이며 딛기깊은 인수 왔다. 별자보 가슴은 서전나 조금자고 처운 많은 왔었다. 24 조금이 좋 세어졌다.

大學 2年의 서정은 아침피켜 2年 가치지 2年의 묘한 묘자 그 2年은 바
친요 곧 우 서정이 묘한 묘중 서서된 있다되려 다왔 속깔이 있는
별자와 가응닌 그때미 앗다는 것은 본이 2는 성로이글은 최잔 왔다.
묘려다 마정한 저의 최봉처 - - 기본을 어미 @ 것로 왔다. 뛰는
좋나닌 먹멍함 되면 응려는 자기는 기주었되는 분별이 신못는 궁과 강이....

P. 11.7 왔잔 싶을 물 중

강고왕 자증려며 ' 기잔이 정잔 극라자 '
- 이것은 기잔왕되 믈 싶있는? No /


ㅁ네같이못이 "하롱다" 여겨다.
혼과 마지밀 악슨를 하는 떠는 성망
수은 옳온자 앗었다.
혼떠 너여며 쎤운 [불명확] 거꾸려는
악은 못겨지샘 그앞다는 맞지는 네
제머는 뛰챗다. 혼짐 앎 뛰여나고셔
수은 곁돌이 몬님온 익지 뵈융 것이다.
혼이 우리 9중이거게 급 사같는
꾼 앗이낚댈은 하다. 혼잔서여 명혜에
묶제는 중 못겨지샘 혼된 마음은 앗다싸
여처함 수 뭇은 것이다.
응되여게 잔 잔다는속 맞음 [불명확] 넓기르
횡를 하고 싼것하셔 잠은 싶었다.

P.S. 중의 ㅁ네같이것 뢰시싸에 께여있은 롷여싶었다
배중 36간 쌈이샘 우려의 머운 그와했다.

#일상  #고민  #성찰  #대학생활  #성장

---

## 22페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p022.jpg`

**작성자:** 윤나  
**날짜:** 1995-11-9  
**분위기:** 중립  

거짓 하며 뭣본(밤). 늦게 따씬어 쓰자 읽어 앞기는 추움인가? 은혜인가?
화판은 선거 반되다 나쁘 과산가가 제데는 끝내 웃산 상도에서
문대에는 한잔기 붙은 단거의 선거에 떨어 뜻었다
희면한 [불명확] 그저버인가. 과선거가 어떻게 돌아가는지 과학실험에서
묻은 의존 하면 있는지 장 모르는 메메 있다 미안나게. 게육적인 인성
은 다 같이 채웁 밤겨노데 옳 진실사업은 시간에 끝난은 하자데
계가지 웃겠는데 선생님이 삭 시켜씌다 하하. 그 덱의 망당음의잔...
회저맛 그렇게 정중히썼는는 선거는 듣지 한왔자 못을 이편 것 수선한
자신의 옛은 소등이 되는 것이 잘한 것은 아니지만 내가 알어야 싶을
사람은을 위한 의이나 삶같한다. 끝을 했어면 미한하게 생각되었을
거다 어저 획처 더 뻔영 같즁. 원래 열림 미움 쓰 상강은 없었
놀데 웃자 뭔산 시진은 찰차떠 이현 이응...
옳 새우 경정을 했다 U.B.F 와 같은....
조용히 bench 에서 있 있는 문대 정중들에게 다가가 애기를 하는 것이
깎다 어떻게 말씨에 닥져 막막 하던 답장 했지만. 계속 하다가려면 늘것
이것은 선판의 도정다 그렇더. 문제는 정상 마나야 할 우리 둥기 선배들은
찾자거기가 어엽다 모르는 사심이 게 더 하지마 했으.
우성자 저저맛 어제는 나이 삶헌. 나이없터 여선히 게 없인 왔다
도 어여한 때 뵈다면 저자 족해산 많상 옷이 -[불명확] 곳든도가
걸런 저자의 원저 덤는은 핌. 거여빠 우리 독기. 선배들.
여심서 하계냥다 그렇. 더시 자진찬 많흐은 여여를 왕에 서는 많습니다
에상한 때기면 했다 우리더기. 그녀. 이련저션 선각사는 데로 쓴것이
내까... 내가 켜인산 있는 계까가 되었으면...
라선거 여성이 한시다 그렇. 호른 라선거 윤네이는 우리 혈틀. 둥들.
윤 싶도아는 여성이 아시시. 저는 입 닮는에서 ETA 드릭았습니다.

#고민  #일상  #성찰  #인간관계

---

## 23페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p023.jpg`

**분위기:** 중립  

구하자 나오이기 웃었다. 너 "같은" 주대설을 뛰나? 한 떠오 막았다. 스으으 공공의 샤와질나 나가 샤깍완 이웃가 충받았 어웃가 즈나? 않는 샤깍이 도왔다. "그정정정인 것같 "나네도 닭잡 것도 앞한거사 그긣 크깣인봤 것도 어낀 것 앗다. 나 어즈 비하도 닝잣이니가. "있나이고 좋는 끼여이. 너나 짧여지, 받여다 "좋려연"... 적기다 좋여잔 상좋. 것앎. 대태. 내 놀긍. 남도더 서선...드 처여자 긍담해 하른 웃다 샤깍껴 "좋는 것이나" 먹었어 좋는 것여다. 본나 중육긴 긴 "좋다방" 긴잡 한 잘은 떠! 나 그여 먹은 잗은 좋하 좋은 떠! "좋것다" 나서 냑것도 긴 도 잘다, 그여바네 ㅅㅅ으도 나 닭이 있으이 언상기? "좋는 것이나" 먹었며 좋는 것 잘것다. 튼. [불명확] 사깝이 이렇여네. [불명확] 노긍.좋은 목둥이 어느 담다. 또 (사깝이나 담싶도) 나느지 깒은 기니가좋다. 기더 니가 주죽 좋걸그여이 낭는깨 먼좋다. P.S. 기는 뀨조기 긋붕기 첫정농 이다 깒웃거 비쌤 때 ㅇ 중 비깝 없다. 윱다 으옷나 끗네 이꽉 이냥 니 어레게 주처도

#일상  #감정  #기록

---

## 24페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p024.jpg`

**작성자:** 문동미  
**분위기:** 중립  

정답 뭐구데다. (무아기?) 지금이 우리와 창생원과 선거기간이라고 읽히기가...

남은은 어떻게 못했을까, 적어도 나는 그렇다. 분누기도 붕뭐지지만 "우리 깐 구성원 (000명 중에 지금이 선거기관을 확장해, 우리가 뭐가 명확인지 봉명이나 뭐가?
분도, 이런 생각이 듣자다...

뭐, 여서이을 비누한 [불명확]가? 선거둘음은 명점이다.
그둘을 깅이 뭐하거나 까칠해버려는 같은 아니다.

...............................

어떤이가 새로는 있과 보는 있을 돌서에 바꾸게 다르왔을 편,
좋은 새, 좋은 보는 선택하게 되는 같은 어떤가? 아동가?
어서이든 [불명확]기저 구찬저어이. 혀서거인 못 이렇가 앗깠시몬,
그게 붕이서, 두어저[검은색으로 표기됨]의 박궁은 나을 수 있을것이다
①어는 것이 더 좋효하가돼 [불명확]는 더 구찬저인 것.
②어는 것이 더 하나 쌀닝.

앗거저, 지금 선내는 것과 곡하는 것 둣거기중 다르져로 다닐시 한천면.

[불명확]은 좋이서 앉이 어 좋디머나 좋이서 추은 마지거나.
좋 " 곡본 " 가 여 " " 명추를 하나 도다.

둘이서기 둔는 어떻로 이체던 새로운 수 있을것같다.
나은은 어떻싱 또되 그둘에게서 원라고 바은 싳시는 어형다.
[불명확]

그려나, 간누서서 어거가 음 . . . . . . ( 그안 싵했다. 아앤! )

#고민  #일상  #관계  #선택  #성찰

---

## 25페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p025.jpg`

**작성자:** 정혜  
**날짜:** 1995-11-11  
**분위기:** 중립  

있던 마음 앞중 장점 뮤려 도려했다. 다라는 이미 봤 봐 이뭔지 아도고 뺐에는 놀러... 장마는 맞중 앞 맨도데 인고자적 우혜옴이식의 이것은 서장하네 공식 이었다. 신배로이 먼곤은 지곱마하는 서청 곳이 마앞는 이마처거 제년 뭣점데때 나는 고봤다 더 잔 깟 같다. 이런거 찰 속 봤 앗됨려 옆 인잠께짐 옆 인좌케처 ...(우)

서정 자은 내 샘봠 인정같 서청 튼길 거든 뜻미다. 장수 으봤을 어넘다 획나가 등자게 하자잔 그 샘갓 하지 앗기게 뭔겠다. 나의 서영이 친봤의것은 완조하고 [불명확]

우리 샤든봉 .자조 나는거 혜서 솓인 해다. 이음은 다 기여하깟 혜고자같 그래도 누리 편이 여던 헤각 상봉봉이 먼묻 더게 꼬뭇하고 새방협다. 악상 뭔든은 빼던 뭘 먹올 것것, 뭔경이 이마자마이 아니다. 쩌진 자여[불명확] 생은의 뭔을 그뜨 자신이 서청전 것-로 완조 것이였다. 확시집에 대한 판, 서영이 그롤 [불명확] 기 뜰이 이합가 섯다. 욕 와하이 힘던 뜬 것저지만, 인앎 나서처런 그롤 곱마다 했다. 저정이 있선혜은더 [불명확] 하짐더 싶다 냉에 뺐다 어기는 쩔 짜은메 (는 돌이판 싸기만) 그롤의 훈과 꼴터 그핸는 핸순의 핸도은, 자롱 신봉의 서다음을 하는 앞곡 뻔저 어하다 그게 돈 했다.

봐든 찰우깟는 여기칠 꼐타깟지. 환은 괴타는 또는 장하다. 뜻 짓이 돌이게다 위려고 팔 지 ... 샘칠하기도 귀청다. 여메 쯔 엔강하게 기어하지.

// /2
95. 11. 11    정혜

으는 환격도 쌀 충활다
환는 글로도를 뜰로그 로봉을 소지도 바닫는 에산 도록 시걸다 환지고 브세 화혜가 게후기 가도의 처음 미 노토이 또온 데빵다 외 김와? 시응을 억시 우직이언 뜬 앞 드러네 봤이 삻다 가장 뭉징 사중에기 갔다...
그건 지금 이 청솔은 또 옳아?

에서
500000000 00 [불명확]  써 뜯로 돈드리를 세어보 맞는지 나행심 하는- 어거가 아도다.
으는는 못로 미서는 로므 기잔 못느 올자 씨엔 지꼬로 증삼왕이) 어 욱어 대오였다.

#고민  #감정  #일상  #성찰  #관계

---

## 26페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p026.jpg`

**분위기:** 부정적  

선지 넓더 신가 우뀌는 사건의 본질은 원더 비겨저 숯자놓은의 바져버껴다. 그러로 음이야 숯자놓은은 우뀌의 삶은 회 화 쌔버나고, 세상을 '회정' 하는 조중 족으로 빠드리로 알한 다 이젠 속은 긋 또, 문지을 아키시킨 뢔족 된 자본좌의 우르로 도등 고메디 다. 5.18 문제도 먼중노을 모게도 고메더로, 우뀌는 이제 고메더의 쩍스드라 가 벤 덴다. 예상했던 더는 자정 났던더는 자본과 언르 은 궤악래서 거껴한 고메더 족족 앉은터 있다. 요음의 비자중사 진는 와이더니 화게도 5.18 문지 돌 비껴관으로써 긴영상의 장궤 휴도 켠 위롯 있다. 이젠 이 고메더를 먼전서켜야 한다. 이 뜻) 도 거여운 뛰 역에 틀지넓로 꼬어야 한다. 물~~ 우긔 소로촌더다 숯이 중 롱거나네 뺑신앎이) 도콩과 메쩔져 간다. 그러 너가 떠이 녹서은 한다고 쥐 그런 뢔 딘 핫더로 분다 어차디 어차디 ~~ 아내 다. 시w 한처 문더 못까? 족중 금 우껴진 문자께메 자는 가 누웨는 가 어머뷘 운초은 석 다가그 뺍곤은 음화는가 잔잔과 쉬왈 이 없으니 그로 숯퍼하느 릿 ~~~ 을 숯은 꼬왕데도 아니 숯 맣음 석족 정신이 또겪하게 자고 흔자 맣은 쌤음은 하기 왔더 _ 쌘정앗 짜응나다. 자이 짜미 상시처 시장 ;도데 이른 쌘신 정써에 도기종쌀 이m 괌여.                  예이              대 거 지역구나

#고민  #사회비판  #역사  #철학

---

## 27페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p027.jpg`

**분위기:** 중립  

텍스트가 대부분 검은색 펜과 빨간색 펜으로 여러 번 가로줄쳐져 있어 읽기 불가능합니다. 페이지 상단에 빨간색으로 '최승욕이다'라는 텍스트가 보이며, 나머지 내용은 [불명확] - 여러 줄의 텍스트가 의도적으로 가로줄쳐져 있어 원문 확인 불가

#노트  #방명록

---

## 28페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p028.jpg`

**작성자:** 은주  
**날짜:** 95.11.14  
**분위기:** 중립  

정한 모습이라면에 한번 잊자.

싸 종종 모습이라면에 편해서 생각이네 도와가 받아졌다.

역심이은이 나음 어디저것것다.

쌔이 역삶 받 날것다. 지삶 쌔도 쌔게했것다.

명심할이 대자쌤 미사은 자산은떤 쏭기 쌔고 베사을 궁 같느은 할것다.

정것같이 먼저 기다을했다. 자 이것것다. 먹에 정것을 쌔에 뜨울했는가? 예뭔 정것어 궁

것을 어나었다... 담심야은 예뭔 것이나 지어서 100만엔씨 쌔고 쌔했어 100만엔으로 온것네?

산정놈 종네고 고아은에 옷 뼈정지... 22명 정자 자같했다.

쌔것쌤 대은 바뻘네 냔 쌔했(지2 한금 한은 중천했것다.

새사하은 쌔해써 잉더은 것 담심은 중기(응)있으면...

냐면 먼지 성격 것닷봐어터 ... 쌔장이에 베자뻘 쌔자(자 거것다. 자금했다.

하미나음 바밤... 미씨이 개흥 뜻이

쌔 맡은( 않았는데 찬이 쌔련 정심가 봐 성긴 했어했것다.

먼은 역심이 쌔은 것같은 쌔였다.

95이 정을

OTJ기 바쳐이은 하좋은 우뻘써 봤다. 봐 구음 강충좋이다. 족히 아직증
우한 뻔남이이 다시뉴 'freedom'(냐게 쌔힌 그것 아쌤) 른 좋한
가정에 자것다. 자새이 찰의 구리하는 봐 자정즐이 이 씨것은
받는데 봤것다.
냐은 굿 함배 봐 생각이다. 김이 넓서 뻘 맨
하세용.

은주

#일상  #고민  #감정  #성찰

---

## 29페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p029.jpg`

**작성자:** 木情光  
**날짜:** 1995-11-15  
**분위기:** 중립  

11월 13일. 8시 20분. 철 2201년4.
누 이여여 아무로 없다.
도려 과 씨가지다 했다. 씨이경정이 씨씨씨 것 같다. 씨지와 지즈 여이씨지 은 것은 보휴자 씬신지 찾지 떼궁아껴다. - 나는 지 이여하고.
B준 씨 씨황은 있깝지 없앙이다. 찹 즈구앙씨 처충도로 지 서앙이 원인여 나은 것 없다. 논을 연상히 생활하되씨 씨료 네 모흥을 봉여저 왕이 씨씨했다. 사잔 어완에 다 거여 /씨이 다 씨도록 나은 나지 왕 잘 알옯으로 갔는 울위지다. 우옷것을 왕지 갓붕다.
거 한 쓸 앙이 온다. 즉왼 씨씨앙껴다.
찹. '95 씨씨 여러벗! 찹 씨씨 씨씨을 충앙이 찹 사일을 인종씨 와호씨다.

1995. 11. 15. 자
木情光

지정차 구성씨 우는 거홀멸거처 집씨여 능함은 탈징되.
욕 18 싶된찬.
견박씨 서싼는 씨씨씨 씨었다. 손 씨처 것이...
서차 으됨는 취를 것 경각이 씨여왔 -찬.
은 고홀고어 것누을 으너미은 씨들, 목정기 김씨 떡너로 남정이 했는 ㄷ자.
씨씨 [불명확] 고증씨 여어씨 구앙? 찬 싶씨 김에 위다.
씨씨 씨씨씨 씨은 좋는 씨 좌띤 아는 내 도력... 추추추
으는 본 신온씨 씨는 씨씨 셔 싶씨은 는 내 도어... 추추추
이전 내 것씨에 여현 더를 시작? 나씨 손는 씨씨 서약는?
박씨 깨을 보도 싶씨다.

씨! 곤롸씨 능드에 은 서근 과칠씨는 남씨이 역 기호에 꽂는 그...

'95. 11. 15
'95 제씨

#일상  #고민  #감정  #1990s

---

## 30페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p030.jpg`

**작성자:** Riq  
**분위기:** 중립  

口子헌건 ㅇㅅ중국의 의장님의 아게는 를 '터마니드'라는 영향족 보았다. 윤목이 짜꼼 나왔다. 방곡 상중이 ('묘의 -구제를 를 눈목이 짜꼼 나왔다. 아너대도 나바 하고 잉이 잉든 것 같다.

안녕하세요?
지금 내 열에는 두더의 고작난 라디오 (- XX형) 여서 노래(!)가 나읍니다. (여버는 유시되어 지슷헐다!)

음피은 해야처나?
목피은 핫 꺼나?
목피은 [불명확]켜서 곧 꺼나?
목피은 왜해서 사랴도 처버?

어렷게 '사랴도 처버?

음바바 눈었다.
그때는 사랑을 눈머지게 '내'을 거섯짜다.
이것 > 거렸도 '지러면' 읽가 '자러면' 읽가 되어면 ('방자고')
떨용해서 솓다.

떨못도 하섯어! 지금 매 놀게 너처됴다.
아 ~ 줄러 - Riq

#일상  #고민  #감성  #개인노트

---

## 31페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p031.jpg`

**작성자:** 정현  
**날짜:** 95년 11월 18일  
**분위기:** 중립  

처음 봄을 나면서 너무나 설레고 가슴 철렁 내렸다. 자네 이렇게 모둠이 (가슴 저것) 지정자 이렇게 도움이 (추억함. [불명확] 한정된 문용 있으로 자신 [불명확]다. 나는 빠져게 받은 자신과 슬퍼했던 말은 취하지만 잠깐 잠깐 자신들 자신하지로 건넬에 찾하는 관찰 받아 [불명확]하는 막은 취했다. 나는 고통이 달신자서 기쁨지어 받아 고장 우회해 있어서 기쁨다. 점이 찾 세미가 '너는 명 트사로 이인 것 같네니? 샘아 지찾다온 앞 찾아봐. "검시", "나는" 고것 받 안 아다대. "[불명확]다 (...)

이렇게서 모더서자거 정서 속 사정했다. 서버를 놀해다가지지 되다가 마려 [불명확] 강다. 내수 수저 찾은 앎계 여터 정하다 앗았다는. 아아자...
아 봅뿐 먀던 섯어 [불명확].

#일상  #고민  #감정  #추억

---

## 32페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p032.jpg`

**분위기:** 중립  

즐거웠던 지나간 순간 느껴.
그 즐거움이 지나갈, 그 환희했던 맞은 여명에 찬 것인가?

나쁘지가 조금 쓸쓸해진다. 1998년 11월 19일 제명에 Big

이정이 MT는 더혀맞다. 어쩌다 쪽눈슬이 MT와 찾아와버. 여러 사람들과 걱정없는 진숙한 대나는 하나아버 다시해버 이런 새것이 특역다. 모든 사람 케이 케이이 너무도 즉중한서.
사장시장은 궁가여...

p.s. 은종은 우선'혼이 때우 보궆넌다 여토에 좀 쪽눈서며... 혼이 주거에게 너기롤 되것을 좌바네 자주 [불명확] 자주 생명 열되지.

그림움에 즐거운 거대관에 자처공 입은닝다
나바 한거지 전음을 흰로에 사랍나다
도닝나. 그롭 남 하나하나 난 못은 못이었다
영신 달름은 나 소슨 너바는 갚였다
한멩사장과 영성 왕적 하마서 아정 억기을 봤나다 의도는 기억이 나리 앍지면 과거는 여럿적 산갱소 있지 맞나다. 크린 그롬 다엔 대해은 겪음 화고 쪽을 깐이야놓는
생각 혼에서 멘죽서 나나하가 찬다 여렁다
뭔금가 그림서 사랍의 시작은 아장고 그때다 도음이 될된 실와 이런는 [불명crawford]

영시 동거국로 찬장여 흘버다

그이다, 및 시작이다.

#일상  #MT  #추억  #감정  #성찰  #고민

---

## 33페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p033.jpg`

**분위기:** 중립  

혼자 나혼자 쏟으려다 빠져 빠 생각이 다 났다
사람은 깊어서는 무한가능 해야지 강생각이 다 났다네
음... 나이제 자살하지 쏟은 것 그때는 기다 잘이라는 게 됐다
한 사람이 이나면 싶에게 되면 오롯이 되면 그럼서 컬렛다
와지면 기다릴이 리려움직 실켓다 는 생각이 요욕 많 풀다
기더리운 마다되라는 되짓이 잘켓여 마다서 받아도 [불명확]?
누군가 어여 봤다는데?

85.11.22 정철

P.S 꿍작하는 육 깜은 나에게 여전 기다릴을 치심사음은
마지 읽는 것같은! 나 사람은 기다려서 앞에 해야?
기다려! 쏟아을 그러다네 답집치, 쏟아 먼 것달켓 어다

그말이다!!
구움일!!!

라선여대  꺼봤어 도움이 아다다--/

오! 홀렸사테 누엔극이 있어야 샘샘에게 깔한 것같 매가을 위했다. 물
서가 라처에서 앞사의 의미 저게어 싶지 롱한다네 내요 있었거때 그
여용을 자신은 모습과 외미 싶은 말엥 놀모은 찾 양이 과용이라고 하싸다
그것 같다. 여해곤 어서켓면 (비나를 더어 라셔 어지는) 앞사 중에했
샤딩도 즈어려고 리셔로 앞사에 대한 깊이나 풀음이 어여 앞우에게 때
봐지 앙켓던 것 같다. 앗으로 여얀비 자 찬 모자간 상해 리젯 풀
피워쌍나 호삼톄 왔 홀레어서에 종 여 있사야 한 것 같다.

어다는 서신다는 이대네
달나닭이싸는 것 봉이쌔네(어...)

#고민  #성찰  #인간관계  #일상

---

## 34페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p034.jpg`

**작성자:** 木情花  
**날짜:** 1995-11-22  
**분위기:** 중립  

1995년 11월 22일

[상단 부분 - 불명확한 필기]

[중단 부분]
겨울이 싸워 홀로여 처자거치는 씨 홀로도 못을 여열곡왠에서 시적 본다.
아저 궤준- 않는 젤 것이다.

곧 봄으면 곡이다. 어쩐 앓 내 동생을 봤어 돼 곡 '인중 것
너 귀신봤이야. '나도 못 봤이다.

겨숭이 홀로도 곳 봤괴 ...

[하단 부분]
흐음) 수줍서면 싸이다. 수은이 까까기쥐 젓지 느겨진다.
아저가는 자존이 고집통, 새마김된 깊도 까까죽이 먼게 느껴질 핵이 못 깊이다.
고복기이) 자존이 나이에 촉신붕 나한 깊이.
그래나 그 느낌은 나이 씨장 자직한 궤장이 기빠해야 와 깊어.

鳥・.足・鳥.

#일상  #감정  #계절  #고민

---

## 35페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p035.jpg`

**분위기:** 중립  

다이어트네 네 옆에서 보궁중젖다다.
주저헤 미안흉. 잔 기 라는 늘어메 꼴짝도 쿡하는 언간. 나.
미쌰 이런 미안흉을 잔죽교 싣지 앞다.
그 남 미 가져야 나다다. 어승.

그 1024을 중는 나뭇데 수칙을 싹은 뭉'이
가 늘은 간 바꾸니 그렁하다
그리고 북쫓데는 사이흥 가잔보된 옷다!!
그거하다국께

#일상  #고민  #다이어트

---

## 36페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p036.jpg`

**날짜:** 1996-11-23, 1996-11-27  
**분위기:** 중립  

우창홍 오이
"자기를 죄장혜준 오로 사람에게 잔사하다"
고 진해 닭 닭니다.

P.S 죄장라도 한 똑씩 때 린시다.

오래가야에 완 보레맀이 앗 되회 윤 수 있으여나 핬는 4
도 돈는 킷 강다. 초년궁 그 기 나 뿌 지는 앗는데..;
완림. 죄영을 하짖여가?
- 조전 -

P4" 괘확으로 녹장하라! 확승하라!
어차피, 우리는 함상 쿨 받선에 서 있였던 것이다.

96.11.23.

b병이 여짜이 사여삳다 우기곡감의 내의 지식은 옛는 죽화다. 익짜 다 기짜
죽는맘은 저데로 쉴져 홀화거... 흘하하려 삶! 완장하 저어 없다.
- 정환 -

94 11 27.

을
흘이온² (시간 느옵이에 없다.
뇌머기을 구자이젱다. 씨산다.
그케야아 ~~ 아듯오지 ?
- [불명확] -

다시는 완싸려 했는데
배가 *집에서 나는 시린은 12시 50분쭈,
확된 도심마는 2시 10분 쭈
좌고기를 이더 나 시간 20여분 앞에 왔다.
십더야 ~ 안 야도지.
- 주 상 -

#일상  #고민  #성찰  #우정

---

## 37페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p037.jpg`

**작성자:** 나유준  
**분위기:** 중립  

인생은 때론 과서 되었지는
누네기동여서 여기가 바뀌 것같습니다.
몸 낳뭔(?) 같습니다.
찾려자 여연본 찾려합니다.

버저 새 찬것을 끌었다. 왜든 요것은 비로 부꾸라이다. -차현-

우침이 봉이 더시승서 배배빌
젯다. 우리 문두 거정하라.
안녕자하았다. 어제 어동님이
더여구줄? 앗응.

혼정하지도 여연본!
어시간에 도가 것홍겨 싶되 순창정며 영시 야무은 했여 심섰으로.
난서는 싸쌌정지고 마음도 그러하서는 긷 같아 정서 못하게 깅니다
여연본
그냥 합려 봉 받합니다
감기등 걸섯제요.
잘도 같도 구고요.
되네.

Te 꼽잔 기여 1094년!!

나우준:

#일상  #고민  #감정

---

## 38페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p038.jpg`

**작성자:** 木情光  
**날짜:** 1995-11-4  
**분위기:** 중립  

사랑.
마실 찾 잊어 나가 찾. 2매 섯찾. 2매 찾.
흐온에 더젓해서 끼응하지 정이했. 2매 찾 화하지. 즉은 즉 싳했.
아우처 샤찾는 2진 비징양있. 그 켠과 나싣 이 이칠 깟이 줄함짧있
내 찬는 깋켤성 뭔있다고 잘다. 응즈
여서 깨우넣 나음과 옳주잘. 여시 누잘다.
2매이 지은 여 좋다.
진성. 푼경 깟는 지경 싣찰.
마곱한 낟뜨 나치. 칠다.

대씩 들어셔 뭔 헬이 손낀을 맞보적 윳다.
태동적 떠 못봉샨 티토기 칣정.
전경셍주 다너른곳
신은내 민가절 집천 깟다 느뭔 건신새 찰미자가 식딴진 곳

그런이 깟면섣의 '는입샛' 제점 완비고 댁난이 그런 기뭉이 들지 완하다.
why ?
우리은 정셔은 잔 민다뼈다 뭘 릿 감찰.

#연애  #고민  #감정  #일상

---

## 39페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p039.jpg`

**분위기:** 중립  

님께게 같은 옷차 게는 최근과 정 기구를 했는데 께 서함 2항나.
그나 너는 기내여운 봄 서너는 확 잉 두댔.

[불명확] - 기획 -
[불명확]

남음 새강중
그것지 모습 해중의 방해물이 아닌가 하는 또 로아가의 새강이
는은 "사다"
여유온 옷높들이 맞다.
그들이 없는 받다.

쉬 이런데 언마가 봉 간전해 이런붕 댓 못하야 찬다 이제 봄
하하하게 소주겨 과처셔 창긴 상징이나 공표 웠것다. 웻
여중 때 달머가
향상 아운셔 소부 거셔원 맑음 떠윤예 왔것다. 가옷 아핸다 날이가 도엄 기는
우 봉이 봉이 아다해워고 지서으셔의 며떤 건배려 드드웃 해찬다.
  데림게 왔어 비터나 나 각문온을 위싸셔 서서채 왔다. 이제 비셔가야 거혜다
그러고 너야 웃겨 해야 찬 같웃 뭘겨 해했것다.
                                    -정정-

청이멘미 맞는 글꼴 생 냉중 혜싸다.
                    불정부

이 맞이 여펴이 같는 거찰게 ?
정정은 이런데 병규 겸잔은 인거나
실꽉 창이 가 김았디다.

여상 버려 봤이 홓
비소원 [불명확]
자는 것어 [불명확] -

#일상  #고민  #감정표현  #자기성찰

---

## 40페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p040.jpg`

**분위기:** 부정적  

95.12 (날짜 추정)

[상단 부분 - 흐릿함]
2014년 7월 5월년 [불명확]
4/3년도 [불명확]
7/4/201 [불명확]

[중간 부분]
10/31 10번년 4126 446-1 [불명확] 1728 인 인치
2[16년인 [불명확]
[불명확] 7527년 619/21 4507 [불명확] 7더신년
룰 227615 227년도
[불명확] [불명확] 인짓도 [불명확]

[하단 부분 - 명확함]
'45년도

(2월 프레디엔: PM5:00)

직업 마원메 4 홓 얞너 Classroom Alone!!!
본능 중열 휴리아어.. 전라 훌미마

너의 손뽀

①나는 좋험장의 던은 체염 기녀이 나는데...
그때 저려미 짜얼 공표 문일 잔는. ① ④이
(내 뜻이는 저거브그 오약도 지도 온조있이.)
"왜 장하는 달저 처버다 달가짜뜻 이이 딪호았은 않는,
짜자이 믿아하 이은 지장은 달월이 ⑤이다 ⑧및 ⑧
얍하? 짜건한 싸거 옮음 막뜨이 머른하내이 하여기 싸거 뭇터면
를 나그로같나3 딧은 입싳은 작응없(!!!) 더 보명 합품든기게 싸거하고 외
써재같은서 희탁 정거 !!!
서께도잠:

그러먼서 공든(나거더 마윳된 더는) 은 입받은옳은이

#고민  #감정  #일상  #대학생활  #혼자만의시간

---

## 41페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p041.jpg`

**작성자:** MooKeuk  
**분위기:** 중립  

삶이겹지 우리같이 대해 버팀 기왓 것이다.
하나마디도 웃기는 공똥이다!!!
내면과 '흙힐서기' 져 ㅇ 왔네요
깊은 잎이 자취되어... 이 뭇봤
웃기는 자랑 됨이다!!! 잘○○라 슬플
P.S 닭닭짓게 자신은 봐이서 못나는

왜 서야 앞에테려 웃나봐나. 그래
자기는 너머에서 G 까머 홀던 하나는
깎봄. 식으
P.S. 깊의 룽옛 교자서서녀 한성해미
을 어야윤 지.. 그 눈흔져기 증
삶에씩비는 냐 아줌엔. 처음이 그룰로
86 신창재도 받자근 것이 @ 저 송기며 알면
(>OO) 04종로 이거저겨 그피음 구로 풀겨다.

우째련 내님들...
그러께. 지반저 킹어섯 것처런 특대법 웜움. 타닥.
사이칭기. 시상칭기. 칭신자비는 역십미 더다.
여섯냥 더서저 오죽. 13박 1박 동매여댜 깰 꾼텀.
처음으로 것거음 피켜본 밝더응 벼았은 지기나
응답다오이도 기나.
어제. 중략웃던 and 버기 찰둔 중 크내기.
버켜지치는 너 버응은 니-제시도 도서.
이판 칠머더 앎섬은 저버간. 낙 떨떨 기나 글운더
더내 버켜지 나다 씨용다다.
구래 손이땡타 그네 찰힘하는 처남 잆다.
친서기짓이 처겻이께 맛여서 쌓긍 느낀 띤다.
데더데다꼭이 것싼르우닫다.

#일상  #감정  #성찰  #고민

---

## 42페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p042.jpg`

**분위기:** 중립  

은

것
은 기억
은 기억 z-( 기억은 바꾼 것.
은 이
기쁨... 

무엇이든
잔
이떤것은 싶기하므로
거러버
최옷나라. (옷을놓은)
이떤 것 아이들
하며
쉬여왔겨라면
하는거
잘 하라고 하나다

받음
그렇게
하시지
닫아져서는
친러를 닯고셀다.

O명
심나더
와장음을 거쳐서
금르르
기생응으로써
특자허더시-

p.s
고계법새한
4일째;
벗겨
찾토다.
본나
묶던가 좋 악숨을
세계 찾기어
저내어찾
O닷

삼쌓 O람묘 ㅤ없어 좋은분-

혼란 그 자리에 대변하여? [불명확]
대변한다다. 것 것을 첫이
곡있다이 보이는
것이다
그것
우리는 [불명확]것이 된다
내자여야
나는
흐더여찌서
것본정 [불명확] 떠디게
해서다.
그 너운문...

1.
우리가
우 것으로
것따라
것어게문
대걸려는서
찾깟서어 plastic suvdhm 이것은 우리가 러워겨게
내게 윤려한다. 버감. 더있는.
그러나 loom 똑
뭐하거나 찾가던서 것는동다 자싶음 싶은
공러어이 윤려한다. 나뿐은 더잣는네 뭘

이 것이 우리 사할만이:

아닥 ~ 깨나깡깡가 다는 씌나깡낳나다.

#일상  #고민  #철학적 사유

---

## 43페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p043.jpg`

**분위기:** 중립  

같이 해봅시다

2. 인 자너 다양한에서는 적극적이었 오래하기
윤훤나, 그것 인 다양하네는 윤대하이
지나가 [불명확]는 하는거.
지나는 아침별는 네트의 뮤체가 있
 bb 반어 뮤체에서 있다.

어어 씨바장장자 어는 씨바장장자

3. 최현다 중장다 중지도다 펴는 돌나다
노개는 붕장다. 는 따라봤을 주가 있있다.
노개는 붕장다. 있어있가. 있어있가.
버 충현나, 있 버기 나는 접리에새는
오 노개독은 듣져 뭔윤나다.
또 최현 최차는 차로 붕정다. 는
자성들이 최다겟네 먹었다.
그정다다 버기 NL 이라새 >
어어 씨바장장자 어는 씨바장장자
나는 정다를 정는 잠갓. 있잖게 본의
우는 육이다. 그냥 윤다다 최기다.

4. 그도 (차기깅 비면) 낱냥 (그방)에
아윤리자 앙게 나쁘도 있잖았이다.
다기윤다.

5. 최다다이 버다장자 뭑밭에 구성장다 최다.
버 신의 뮤는 로자를 밤은 잔다굼에
어어 씨위장장자 어는 씨바장장자

져도는. 도대9. 곧어깐 석어 아들이!!
네 거는 버가 다있견다!!
오잉스이 바는 버가에 차아에 또아다
네빛은 아지너다 저어중거다 오버
깔제 초기나 하기 마자. 1이는 없우의 어뼈하였다

#일상  #개인노트  #기록

---

## 44페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p044.jpg`

**분위기:** 중립  

귀하는 이정생저 사노이 글을어지 왔 왔나
후자 백 사이아즈 우하 맏은 여로라이아 왔 나
았 이와 기사이아즈 우하 맏은 차사ㅎ하
그하는 이왓어 아여은 오토 왔 숨지 맏나
생하는 아자은 자신의 신앙이와 과시하를
형상해 나아는 시기아 바힐과 왔 족댓은
사으의 자씨아 필 하러다 성하질와
여소왓 95년도 비씨야 짤이아
낮솔왔 우것을 헐차? 나삼지 왔어 않은소왓
헐의 헐 걷 잘와 그하와 와면 귀하는 임왔아?
폴어았는 그것에 사심은 어세한 롯 하와
(헐은것은 아무 소중왔당 신삐의 앉이 잔다
좋 헐을 왔으면 좋했과 못주는
쓸 여 아씨왔는 글을랴 필 하 헐 짜나

#고민  #성찰

---

## 45페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p045.jpg`

**작성자:** 목[불명확]光  
**날짜:** 1995-12-5  
**분위기:** 부정적  

너무 힘들다. 진짜 힘들다. 우리 힘들다. 혀정 힘들다. 정말 힘들다.

요 쿠[불명확]며 아름다움도 아팠하면은. 2렁지도 못하다.
탁실하지 않기인 全家가 늘어났다.
그렇에 거기도 이상겨 쿠출거?

라라리 러시아다 렁의 해서 시베리아로 왔배를
밤네 이럭까.

설일이 도여 관담이 왓다. 확실회 죽음은 시키지 않는 것 후아치다
여? 짧켯는 에 뱍여멍 먹 받뎌카.

1995-12-5

95년 12중 6먀, 페 야거며 깎고대끼 신기도 바싸진다.

흐롱려지 대려[불명확]감 공은끼 허 깧내 발키다 저처 것이 같자
여찌 충자로 한 [불명확][불명확]느[불명확] 그 니[불명확]
그렐 것 혼새내 것같은 것되 개려[불명확] 반응 날 시 쿠은 몇 것들
야따 도 면경멍 되던.

#일상  #고민  #감정

---

## 46페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p046.jpg`

**분위기:** 중립  

처음 열린마음을 접했을 때, 꽤 낯설고 어색했다. 이게 뭐 하는 건가 싶어서 열심히 노력해서 위를 쭉 읽었다.

누가 쓴 얘기들을 읽으면서 봤을 때 좋은 친구들과의 대화 같았다. (요즘, 좋은 산책이)
사람들은 좋은점이 거의 맞지 않았던 사인들을 정적인 이런 걸로 나누었다. 하는 때문에, 하게된 곳들로 좋은 길을 이어나가며 좋진 점도 고민하면서 이야기 했어했다. 잠깐! 처럼 자신이 찾던 제 목으로 어딘거야했다. 잠시있는 주.효이 팀 답하다.

그리고 무욕된 날 슬이가 윤정 사봤다 본 충사했었다.

잠깐 미아하고 그 미아나 왜 묻지는 상자의 존다. 양으로
정것을 잠아나마치.

왜 정도인 거신이가 없을 칭조아 청점이?

쩨이같이 궁것던 충났다.

95 Fighting!
94 오 안돼!

담 닭의 [불명확]
[불명확]마디 [불명확]
[불명확]나 [불명확]
[불명확]
[불명확]

#일상  #고민  #신입생  #커뮤니티

---

## 47페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p047.jpg`

**작성자:** MooKeuk  
**분위기:** 중립  

난 넌 뭔여, 나 뭐지 앗지? 문장하!

대학 생활의 내일 다 같다. 고 뜨떠 시찬들 잦거모 또 잔차서 사농하면 묘능과 리궁의 나는 딴 사창 같다. 여학 1년 동안 뭔갓함다 납천히 신리감을 흘수킨 사강이 외요 뭔댓 지않, Never 그렁지 못해다 대학 사더미 점은 것는 것이나면, 지층 신기/우층 그여야 하넘히, 남동분다 효응 볼기 ☆ 넘게를 시작황 것 한다. 하지않 앍으로 (그여이나 바앓다. 나는 믄고 삼아 아 것지 .....

오럼히"
사냥싯 깻는.

아무도 문은거 쓰베해떠는 국자셔...
[차는 합구해있는데 우는 주잔를 봣다.
시면 장문아 여자가 어떤나 어떠됟거..
하는 닥다가 즉써... 싣구. 은어시

이주.

시은: 나 여긴러도 깯너 다싯 당싣도 느싣도 느치도 버긱게 깐다.

우긋: 기떠 도사깐 돔아 국장한 당그 쪽의떠 기떠는 서물 버됟거 가 다 같 놈잔이 몬도 [불명확]됟다 어떤ㄴ, 족' 가라 [불명확]기.
그때마 시못 버됟거 가 다 같 놈잔이
몬도 [불명확]됟다. 어떤ㄴ, 족' 가라
[불명확]기.

그래버 지꼈 더는 어첫미 기시에 새기난다 사항도 깻다. 버긱미 우도 나됟다.

도덤이 깐미 싵다 어싳기?

싶긋한 어싳 아는 여중싱시 떠싣-떠써(지듯다
떠싸움

#일상  #고민  #대학생활  #인간관계

---

## 48페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p048.jpg`

**분위기:** 부정적  

오뭔 기억 O써!) 비운아 펴음 혼자인지 사는 것도 오책인이 삶
오순 비운아 펴음 Open 쭈샤 선가!)인지 반나 어던~이
나는 뭔지 Open 쭈샤!) 그 오음 비우 쌔은 고민든이 쌔이기 된이 운데
푸샤? Open 쭈샤 운쇠데 반나는 선장은 뭐이 추나 그거!) 그뭔지
비이든 던나는 쌔이는 의인정) .) 신침다
우! 95 돈에까나 Open은 쌔이) 꼻었나 이미 의야은 쩨지는 삶은 것!!
쌔나 그거면 그 쩨이 의려던 사음 지는 돈?없나 신진 사중이 있어야
Open 5 외는 쪽 이나까 싶음 다뭐 지이기는 쌔이의 사실이 된이는
쪼? 수이기 사가!) 이쌔!!
우!) 95 시흔 진 쌔기:) - - - -

여우 쌔에 나는 버럼지는 여던 깟른.
바뿐에 사는 깧이 끝은 것아?
응든은 쌔던 바뿐 사는 깧이 끝은 것아?
쌔바라 쌔바.
독이다 박엣은 되는 일뭘든.

노저 먹은 쌔입에까네 이 쌔사이 붓침은 깧 같든.
I다섯하게 삭자' 깧은 롱의 Open 깧종 쪽쪽하응 깧 낫든.
깧동한 깧보다는 믄프남.
비쌔짓하는 쌔깣이 앗은 깧든.

쌔짓장
~송에 이깧게 등까고은 하나?
응이 든는 걸 반가 쌔나.

[불명확: 서명]

#고민  #일상  #성찰  #감정  #인생

---

## 49페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p049.jpg`

**날짜:** 1995-12-16  
**분위기:** 중립  

아침마다 하는 것만
아침마다 하지 않습니다
그래서 비효은 하지 않습니다.

'92년도, 용담 은혜 서금 쌓는 순간과의 것 이런껑 ㅂ됨 고마쇼!

-주댓 / 어머나!! 웬! 아나!!

자는 in 윤이라고 모아야(?)이다 보는중
떨어 있었던 모한데

<<서쪽 다 읽는 사람은 뭐시려고>> 뭐. 공 근은 쯤은에 있고.
(이) 서물에 관한다.

내 곳들중의 이렇게 향하는, 하니짝, However, 1960, 아직도
Report과 1070쳐서, term paper도 많 때양났.
96년을 어정져 몇 않은겠고는.
반더, 서도의 다 맞춘의 왔?

자손후술수지, 다짜 공아지고, 버불났던 윤더지.

진너가 곡살자, 작엔 요저정비었다.

곡서나 뭔강'이랑, 늘 아렇 살아였다 곡싱지가 명 살싸여 [불명확] 과더시도.
받아였던 뭔강' 이떴옹 것.

곡려서, 은매 '96이 요았던지 자면었다. 이것을 봐야'겨도 았끝여
들정지?

95. 12. 16. 정식.

#일상  #고민  #학업  #새해계획  #1990년대

---

## 50페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p050.jpg`

**분위기:** 중립  

나머 다잖던,
얘린 마음은 쓴 장복이 님시 앞셨다.
오른 서썬 명혼 중 · 샘별이 셔는 시가 있던
그 시롤 된저지만 야무 느낌이 없었다.
교동한교 떠 정감별던 수용책을 찾았다.

맑

'시 한국걸 마닥에 해석과
~법 ~법
~넘 ~지
다맴 줄 ~이 아니켠는?
깻관석 토성이 관계도..

위의 것들은 보내 시가 어마하자 같다.
시롤 샘꾹이 창지 못하고,
아직도 시현문지정써 북에 인식하지 못하는 니
내가 너몸 숨켰다.
아제 그땀 자랑 살기차자!

나의 걸았던 / 머박 낸 샘팔이
위와 같지 않았나
은련가 맞다.

#고민  #일상  #공부  #문학

---

## 51페이지

> 이미지: `1995년_열린마음_p051.jpg`

**분위기:** 부정적  

열린마음 christmas card 쓰는데
따뜻한 마음으로 따뜻이 를짓.

그 때(?)! LAB c l
13살 182. 싶.
그 때부터 꼭이 좋아.
봤 싶 같 과 Final Exam 중
봤 좋 test 50점
요숨 / 이리 했.

19t 기분 [불명확] 미릅!

해는 구 [불명확] 나 한 벤 시 죽 요
[불명확] 혼란스러워
끝 다 뭔 [불명확]

#일상  #고민  #공부  #행사

---

## 뒷표지

> 이미지: `1995년_열린마음_cover_back.jpg`

**분위기:** 중립  

---
