# 1996년 열린마음

## 앞표지

> 이미지: `1996년_열린마음_cover_front.jpg`

**분위기:** 중립  

#방명록

---

## 1페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p001.jpg`

**분위기:** 긍정적  

안녕하세요 저는 [불명확]입니다

즐거운 시간 함께 보내고 싶어요.

화이팅 화이팅

좋은 추억 만들어요

[불명확]

날씨가 좋네요
새로운 시작이 좋아요
앞으로 잘 부탁드립니다
다 함께 화이팅해요
시험 화이팅
공부 화이팅
[불명확]
[불명확]
[불명확]

나도 [불명확]
열심히 공부하자
[불명확] 하자
화이팅
[불명확]

#신입생  #일상  #응원  #공부

---

## 2페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p002.jpg`

**분위기:** 긍정적  

2학년 1학기

그래도 올해는 정말 열심히 노력해야겠다
3학년 블록제 때문에 지금부터 준비해야 한다

다양한 경험을 해보고 싶다
- 레포트 작성법을 배우고
- 발표를 잘하고
- 새로운 사람들을 만나고
- 동아리 활동을 열심히 하고
- 공부도 열심히 하자

(자괴감) 불안감 [불명확]

(아직도 젊다) 아직 기회는 있다

이번 학기에 해야 할 일
- 동아리 임원 맡기
- [불명확]
- 좋은 학점 받기
- [불명확]
- 영어 공부 열심히
- 자격증 따기
- MT 준비 [불명확]
- 교내 행사 참여
- [불명확] 참여
- 선후배 관계 좋게
- 신문 동아리 활동
- [불명확]

앞으로 할 일
- 학점 관리
- 진로 탐색
- 취업 준비
- 외국어 능력 향상
- 성격 개선
- 건강 관리

#신입생  #공부  #동아리  #행사  #진로  #고민  #자기계발

---

## 3페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p003.jpg`

**분위기:** 긍정적  

안녕하세요 [불명확] 라고 말씀드렸는데 [불명확] 제 마음이 [불명확] 말씀드렸습니다 [불명확] 앞으로도 열린 마음으로 대하겠습니다 [불명확] 저도 [불명확] 열린마음을 [불명확] 항상 감사합니다 [불명확] 아직도 [불명확] 많이 부족한데 많이 도와주세요 [불명확] 즐거운 시간 [불명확] 열린마음의 [불명확] 계속 [불명확] 저희 모두 [불명확] 열린 마음으로 [불명확] 앞으로도 [불명확] 화이팅 [불명확] 더욱 [불명확] 함께 [불명확] 진심으로 [불명확] 좋은 [불명확] 많이 [불명확] 계획 [불명확] 함께 [불명확] 진심 어린 [불명확] 모두 [불명확] 함께 [불명확] 열린 마음으로 [불명확] 열린마음 [불명확] 방명록 [불명확] 계속 [불명확] 함께 [불명확] 좋은 [불명확]

#방명록  #동아리  #일상  #감사  #응원

---

## 4페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p004.jpg`

**분위기:** 중립  

열린마음

[불명확] 하루하루
그 [불명확] 마음
나에게 [불명확]
4 [불명확]
4 [불명확]

우측 텍스트:
[불명확한 한글 필기들 - 여러 줄의 작은 글씨로 작성되어 있으나 회전된 각도와 필기 난필로 인해 정확한 판독이 어려움]

#일상  #감정  #고민

---

## 5페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p005.jpg`

**분위기:** 중립  

당신의 마음이 열려있나요?

마음이 열려있는 사람 [불명확] 희망적인 [불명확]

[왼쪽 섹션 - 작은 글씨로 읽기 어려움]
[불명확] 나를 [불명확]
[불명확] 그런데 [불명확]
[불명확] [불명확]
[불명확] 사실은 [불명확]
[불명확] 나도 [불명확]

#일상  #고민  #성찰

---

## 6페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p006.jpg`

**분위기:** 중립  

왼쪽 페이지:
마음이 복잡할 때
[불명확] 때 생각나는 것들
그냥 흘러가는 대로
기억하고 싶은 것들
소중한 사람들
[불명확] 시간
즐거웠던 순간들
외로웠던 날들
[불명확]

오른쪽 페이지:
마지막이란 말이 자꾸 나오는데
[불명확]
다시 시작할 수 있을까
[불명확] 생각해본다
[불명확]
처음처럼 설레는 마음으로
다시 만날 수 있기를
소중한 시간들을 잊지 않고
[불명확] 살아가고 싶다
[불명확]
매일매일이 소중한 것 같다
[불명확]
함께할 수 있어서 고마워
앞으로도 잘 부탁한다
[불명확]
시간이 멈췄으면 좋겠다
하지만 계속 흘러가겠지
[불명확]

#일상  #고민  #감성  #추억  #관계  #감정

---

## 7페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p007.jpg`

**작성자:** 그중 / 목자광  
**분위기:** 중립  

사람은 왜 부여지나?
내가 볼랜은 어떤 이유가 있고서 달라졌다. 좋고의 그 깨어는 명시거지

완수놀버머거지 (녕선 이게 서스꼬) 완성시써으로 뻑아다아자자
응-15 곡머거지 변함을 여행게 되져 ...

그녀슈나 처려께 나가아 잠 것이다. 기준무자는 국영전, 그인누 ?
사람은 요홍샤 거려 도닮는 시간도하나 사함씨는 비뻔 ...

로자.견쳐은 톨버저거 싫은깨다. 그써 빼뻔겷 칭하는 한들.
밤중깔인 어디써 그것나... 시대가 뭐께든따...

촉중. The Dreamer

사랑은 왜 부여이 맞지?
내가 톨린 때 되어써 묻껴잔 눈지적인 뻘음으로 음증이여기거 들었다.
또 어떤 사랑은 견다닌수셔 갓다.
어제 속 죄여쓰 따아어짜다.

너무 잔혹 사땠나? 작은 싸았 얘:49?
4옹황있자. 학려이 2러 권없어 4왔였나 러리써저저지는 너무 기빼여
내 어마은 지우 앵근다. 칭고 써직인 걸을도 성까이 있는 좋 잔우로
잠은 수다 깠나. 아. 2례을 장은 싰다.
앗 나는 여전 써여 영법 와우이 왔에 눌뻔다.
모두 자기 고민을 앗고 깧 자는 깓 까너.
여찌 경걸이 ting 헤그 깓 어젠 쉽 로긋난아지!
사롱이 며더 2린.

1998/ 7 /첫

목자광

#고민  #철학  #사랑  #삶  #감정

---

## 8페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p008.jpg`

**날짜:** 1996년 9월 31일  
**분위기:** 부정적  

아버 아빠(?)3 제아버 생각나는 수학은 읽마. 아버나다.
아저차 이법 아버이 잔 뭍히면 뭇 우 읽마. 아버는 쉐해 산고있다.
세상에 씨이 게씨다번 ... 나 같은 놈은 앞은 않은타 곡샤기? 나 뼤 찰한 춤 같았던 앞으면 ... 아머가 붕다. 물낭 춤!!
아저차 여귀 남은 셈다. The Dreamer

1996년 9월 31일 왔다 정네 잔은 앞어머면 궁금 우절다 것아터 장은 궁시기고
↓
잔은 앞어머레이 조셔 떤정치거고 해졌다. 나에게 두까지 곡성이 있었는데
한자기거 떨겼다. 다른 한까지 건준, 곡씨, 아바 한 1떨읍는 궁좋져 같는 것이다.

보써 잔 자씨이 앞다. 하내씨 체결카다면 깐참자겠지.
합사곡씨을 잔 해려깎다 떡좋 열싣이 홍씨다.

#일상  #고민  #가족  #감정  #1990s

---

## 9페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p009.jpg`

**분위기:** 긍정적  

< 나는 천국을 맛져 있는다 >

나는 천국을 맛저 있는다
아무릐 못사가 저정여데도
나는 너의 똑 숨는 맛든다
너의 웃이야말로 천국의 맛이니까

나는 하늘같은 맛저 있는다
아무릐 못사가 저정여데도
나는 너의 바음을는 맛든다
달려 너의 사는 있어야까

나는 여마로 맛저 있는다
자우를 자우의 교통로 맛저 있는다
밀은 것은 너의 두 눈과
배정한 여의 맛은이다

< 하이네 >

#시  #연애  #감정  #낭만

---

## 10페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p010.jpg`

**분위기:** 긍정적  

< 글/보내며 >

글쓴이 나에게 글 받는 당신께 보내는 편지입니다. 
지나간 시간들 속에서 우리가 함께 했던 생각들이 모이고 모여

새로운 하루 나를 위해 글을 쓰고 글을 읽으며 지내는 것 같아요.
어떤 날은 외로움에 밤새우고 어떤 날은 기쁨에 환호했던 우리.
날이 갈수록 더 깊어지는 우정 속에서 글을 통해 만나고 있어요.

새로운 시작을 앞두고 있는 우리들에게 [불명확] 미래는

설렘과 두려움 사이에 있을 거 같아요. 하지만 우리는 이미
많은 것들을 이겨냈고 함께 나눴던 그 경험들이 우리를
더욱 단단하게 만들어 주었던 것 같아. 이제 그 경험들을 안고

우리 각자의 길로 나아가 되겠지만 우리의 우정과 추억은
변하지 않을 거야. 언제나 옆에서 응원할게. 그리고 우리

다시 만날 때 우리의 이야기가 더욱 많아지기를 바랄게.
힘내요! 우리는 할 수 있어. 화이팅!

                        < 나와함께 적는종이 >

#졸업  #우정  #감성  #추억  #응원  #희망

---

## 11페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p011.jpg`

**분위기:** 부정적  

나가봐 나쌤 궁금 혼란 내겐 곡 과하지마요 귀갖 [불명확]
나가봐 나쌤 넌 내겐 곡 과함
종혼 중 긴 노곡라 곡는 거 당당 나외가 ㅇ 이중 ㅇ 더곡
나가봐ㅇ 집이여 과각금 나결을 ㅂ쁨
줍 나하라나 따나 현대 나강 곡금 내귀 나운나나고 과낌
나가봐나다 ㄹ곡당 나귀 과내여
과나당너넓 나결금 101 궁 내나 내 00:6 부때 나나 중 공
나가봐 내울여 줄문 ㄴㄴ 나장는 궁 나쌤
(아궁 곡울 나 중 따과사 때 미며 나나 충 내곡
궁내나나 나햐나 나너 궁 ... 따이금이 나 궁극 과나나금
곡 궁 곡음 과나금 내
곡따금 내움 나결
음남 당을 노을 당음당 때나 따야나 줄어 제금
나가봐 쌤 나울 나울나 궁 내 나 과나
나가봐나나금 묻금
나우 귀금 내과과 노금나나 곡나 ㅇ 궁금
나가봐 내마음 내귀금 궁 ㅇ
나나금 나 금 내있 궁

[수학 관련 계산식들]
각 을을 (가 × 쌍나 10 내 까 음) ㅂ ㅂ 18 12 궁
나 각 ㅂ곡 ㅂ 나 나 19 ㅂ나
나 나 ㅂ을 ㅂ금
~ 나

글 ㅇ ㅇ 을 곡
12 10
~ 나

#고민  #일상  #감정

---

## 12페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p012.jpg`

**분위기:** 중립  

[상단 필기 - 불명확]

[여러 줄의 한글 필기 텍스트가 있으나 필체가 어렵고 사진 각도로 인해 정확한 판독이 어려움]

주요 가독 부분:
- 상단에 날짜로 보이는 '1 8 '96' 표기
- 여러 문장의 손글씨가 있으나 대부분 [불명확]
- 페이지 전체적으로 작은 필체와 흐린 이미지로 인해 정확한 내용 파악 곤란

#방명록  #일상

---

## 13페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p013.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": null,
  "content": "BTS\n\n1425 1644 2\n1438 BH 1405따 BH\n...D5BLdo 22H 2H 1425do L 1644 2B2 2H\n\n노래가 끝 곡들마 ; 1405BH 안녕\n111 0B보 판2\n\n2BH BH B\n1 L 16\n\n111 D1D BH 안녕\n\n안무 2B 깊어 약 BH 1425 1405 1425 1405 1405 1425\n\nBH25 B 언 깊어 고BH이다 B 언\n고BH 언도 깊어 아이다 깊 고BH깊 아메 2 언도 것 .\n\n'B25 L깊깊[불명확] 1406 1406 깊BH 깊을 .\n\n'B25 L깊을[불명확] 1406 깊 깊BH 깊찰 .\n\n'B25 깊\nL깊 깊 깊 L ; '고BH25 L깊 '고BH 1425 B깊 B깊깊\n깊 0B깊\n\n깊 깊 B깊ㅂ 14 깊BH 깊상 111D1D 1405B깊 깊깊 111 깊안깊 [불명확]\n1405깊 깊된 ; B깊

#파싱오류

---

## 14페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p014.jpg`

**분위기:** 중립  

우리는

[불명확]을 즐기면서 [불명확]도 [불명확]도 [불명확]
[불명확]등등 우

[불명확]을로는 [불명확]

[불명확] 즐기면서 [불명확]우리가 [불명확] 즐겨도 [불명확] 돌아 [불명확]에 [불명확]
[불명확] 그 [불명확]사 [불명확] [불명확]

[불명확]도 [불명확] [불명확]으로 [불명확] [불명확] [불명확] [불명확] [불명확]

[불명확]조 [불명확] [불명확]그저 [불명확]도 [불명확] [불명확] [불명확] [불명확]

[불명확]은 [불명확] [불명확]으로 [불명확]

[불명확]을 [불명확] [불명확] [불명확] [불명확]

[불명확]하 [불명확]도 [불명확] [불명확] [불명확]은

[불명확] [불명확]는 [불명확] [불명확]도 [불명확] [불명확] [불명확]

[불명확]인 [불명확]은 [불명확] [불명확] [불명확] [불명확]으로 [불명확]

[불명확]이 [불명확]도 [불명확] [불명확]하게 [불명확]고 [불명확] [불명확]가

[불명확]하고 [불명확]은 [불명확] [불명확] [불명확]으로 [불명확]

[불명확]도 [불명확]는 [불명확] [불명확]인 [불명확]도 [불명확] [불명확]와 [불명확] [불명확] [불명확] (있) [불명확]

#일상  #고민

---

## 15페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p015.jpg`

**분위기:** 긍정적  

하여 있기 때문에 수학시험 제시는 자신 속에 들어왔고 시간도 지나갔다 시험기간 대학원시험 준비 중이고 요즘 날씨가 좋아서 기분도 좋다 [불명확] 는 요즘 [불명확] 하고 있다 친구들도 각각 바쁜 일정으로 만나기 어렵지만 [불명확] 는 계속 연락을 하고 지낸다 시험이 끝나면 맛있는 것도 먹고 영화도 보러 다니면서 즐겁게 지내야겠다 [불명확] 는 정말 열심히 준비 중이고 우리 팀도 화이팅 해야겠다 최근에 새로운 일도 생겼고 앞으로 어떻게 될지 모르지만 긍정적으로 생각하려고 노력 중이다 [불명확] 를 하면서 정말 많은 것을 배웠고 성장했다고 생각한다 앞으로도 계속 화이팅 하면서 열심히 살아가야겠다

#일상  #공부  #고민  #친구  #시험  #긍정

---

## 16페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p016.jpg`

**분위기:** 중립  

보 되며되 된 쩌[x]? 긱 머머 곡곡든떤 1쌍 되[x]꾼떠 쬬
롤 즉[x]되, 내떠 곡 내머꾼든 없떠 없증 되떠 묻떠떠
때 꾼충 내증[x]떤 든 되[x]꾼된 되 쌩때떠 [x]떠돈
꾼[x]떠 되때떤 꾸된떠떤 쬬 꾸된 되떤 쬬떠 꾸떠되
없쩌떠 되떤 롤떠 되[x]떤 되쌍꾼 [x]쌍떠 되떠 즉꾼떠 쬬됨
곡곡 [x]된까떤 쬬[x]든떤 쬬꾼든떤 되[x]꾼떠 되때떠 되꾸[x]떠떠 ?
내떰 꾸[x]떤 곡든 꾼되떠 꾸떠떰 되떠다 꾸되 되꾼 되떠
쩌 꾸[x]떠 되[x]꾼꾸 즉됨떤 떠떠 [x]떠 쬬떠 으떤
롤 없떠 즉[x]덨 꾸[x]꾼떠 꾸⋯[불명확]⋯[불명확]떠 꾸쬭 없될 떠떠
롤 됨[x]꾼꾸ㅣ 곡된덨 꾸왕떤 되꾸꾼 [x]쌍되[x]떤 떠떠
롤 됨[x] 되[x]꾼꾸ㅣ 곡되떰ㅣ [불명확] 되떠떤 꼰떰 되꼳떤 [x]
롤 쌍[x]꾼꾸ㅣ 곡되떰 되떰놀 없떠떤 떠⋯ 꾼되떠 꾸[x]떤 꾸떰

#일상  #개인일기

---

## 17페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p017.jpg`

**분위기:** 중립  

고 훌륭니까. 이렇데 됩데미까 깟다앙 그 선배즈 무음이 쇠 쌤에
서 몬어누러라는 원측이 원치요. 최와 훼지는 정벤 되과. 회기론 쳤슴다다. 이
다 싱적효는 짐에 왜앗요. 미렬동이 서욤검에 가지도 왕송싸다. 결결을
씨롤 쪠은 사은 쌩자임니다. 사장 과쌤 방법에을 용엣시도 지금 상엄
여심 때 진 몬메 왔더도. 고 3매도 별저 씨롤 연마 지껌에서 30봇
훈 또교 곱은 나가정이 잇엇는데, 저는 참 옷전 능하가 물디다 고래도 등
돤에 재배 중봉세 보캬써 우리괴 에 가깨나고 현저 씨롤 과모화조던...
"몬은" 이 저기 쏟아서 어떤 쌤이을 차저 확주려지 쌀 묻든길습니다. 외기점은
1.4 훈란데 최깅봇어서 빠러롯 [불명확] 봉궤야 미지가 밴궤권째 전자씨선 왼동
턱어 차겨은 받도 어보옹 정어레와 왕도헤 이변 수세 미도 이할 도몬돈이 뜨
미경이 되어버. [흑색 스크리블 - 약 8줄의 읽을 수 없는 필기]

왕이 서우 괴어곤숩니다. 아직 학교메서 왓 있이 맞으미 저 충 떠바
디는 느껌이 듭니다. 노마싱이 지못 저정이 맡이 되싶다.

#일상  #고민  #학교생활  #감정

---

## 18페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p018.jpg`

**분위기:** 중립  

응원을 감이 걷혀 청소년쌤 쌤구들에게 북한을 드렸다 10월 이정에 그곳
여 다시 잔디고 약속은 뺐놓다 바쁜 일이 원자로도 포 그 약속 지켜요
별 종해습니다 그래픈 5명이 수금 100원짜 앗펴 마득이 에게 꼭 뺀이 물펴요
롄 뿌렸우펴 홍깃습니다 언은뻬친로 귀로 점아 화난 기머 콰깬일 걸머 즈음
돈지지요 그리고 펴서뭬서 가깝 걸정한 사항이 많첨 여슨 정성이 없다 여섯
해기를 들어봐서 뻬뿔로 들려줄 수 못는걸 같아요 뽀깬, 맣이 걸정 뭎다
즉 물지 않은 홀녀 홀나 정기다변 하아알트 어렴변이 잃이 왕 되어 줄시요
자는 영란여여 빠벤 핏즈되 회화 다는 사항들이 고정기 꼭 솜아 옛더가요
우정하고 구리시고 째도매 홍꺼습니다 너켰한 뻬원 뻬꼰서요? 자거 아는 핸국
정은 어련잔 께들이 사장에 것는 시장이 아켈다 처는 형수칙은 인가되 성정됴
가 도적괴을 될때 껴었이가 앞이 곡젯음 깼은 걸쳐습니다 뭔이 제신 여령들된 곡
로댄 족세요 그리고 분-흐·속 유·와 뻬움 종해 장깜으로 홍께요 미지여
으로 8-9즉을 조껴씨 쌤도까 헷가지 발즉요 드러께요 핵시 선뻬토

#일상  #안부  #감정

---

## 19페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p019.jpg`

**분위기:** 중립  

깨..허고 싶은 싶은 비운 우리 편해 버려..왜왜이 쌍별아떤 똑같6나다 4점이 중
주한 깟은 윤지판 저기 편세은 빈져 돼돼왜5 삶음에서 곡족하는 것을
맛여 윤되저요. 렬룬 본어 그리고 추해을저게 비뭐 미아쉬나다 모먼이
왓은 시기전은 잴밤이도 협게 자저 롸왕고 여왕게 떠남자다. 그리고 쭉
도짓은로 죠내잘 슈여 되기돈에게 쫙고 싶은 받은 3.4점의 처원핫으로
손유오염 족짝음니다. 우리 그래하는 책 있행혀 유순저로 처자훤의가
챙혜 차거져는 핫은 멧멧 추배들어자한 빅저 돌봐나 요? 지가 두조음을 두지
지 된하혀만 윤더염 웅15에 .10랠은 처상철 눅 곳곤 간음니다. 새중은
돼원저괜다는 우의로 저서느 다원다원 고 이장원 수도 했겠저요. 지가
쌍가핸더 우저경 사원을 멧 거짜 받느 도의 최고음니다. 버지 중암메 화
쨌 우저좀 제모동아어져 도처를 화는 겁니다. 밤장도된 왔잠되 왔옴이 우저 못는
4칭도의 행ㄴ머 우는은 이응하혀 좋곰 음니다. 최도하면 자칠로 와믄 터
육 곳짓저요. 그리고 족 도조하는 묻엔오띈 궁겨어요. 산채를통머 왜기홀 족

#일상  #고민  #학과

---

## 20페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p020.jpg`

**작성자:** 기별  
**분위기:** 중립  

쎠 뭔가나 아뉴 손우뭘 토이염 근 홀씨에 꺼렇 호살엔어 표

기뻐니 읽어싶은 계획새고 뭔데 도롱싶니다. 근 태궁적 믿고 현네 쨀으면

국쉬으로 또 촘똥촉 기 믾 마든자요 쨜버 관싶 목언의 긔머가 서겨건

지많이 뭉솰빠. 그 오앙버를 에뻐거 정한 눅 묵걸까를 반동미도

국쉬지요 쨰가 자정앝 싸는 뭑 몂 깊까 저놇음들 꼽 짜버. 쨔자붕 촉

는터 도롱이 펴껴 이으 그리고 꼭 PC 동글을 이용쉬서 나우누리에 봤

홍원 광이 뭔도나다. C90 HCV) 꼭 그 곳에서 짜료울 국싶 도좌늘 장

황토를 올 딸씰으면 쎤께니는

저기 콘쌔 거경한 것지요? 아야 저앉써 싸용에서 영신서 싸다둘 깟

에리라 믿읍니다. 저는 정하도 즉으로 장싸다. 촉 씨앞이 나뭘 편러 솜기

요 눈도 고정하 씨요.

90. 기별

*정쀠아! 단순 궁백 못 도와 주씨 미안해요. 자니 온번 왔이 도좌중깨.

#일상  #고민  #온라인  #PC통신  #청소년

---

## 21페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p021.jpg`

**분위기:** 긍정적  

쌤께 감사드립니다 진심입니다
저가 조건 내숨으로 충남이 쌤께나 솔직 구분
구중 맡기 깊숨에써 정철기 쌤님 쌤남니다
조 1000년대 쌤는 중 쌤에 쌤는 타남입니다
맡기 공장 어간 1000여년이 2 쌤줄 어하여 2 머커닉 2 어숨며
더 글 맡조의 상칭이 좋 중 쌤자 교답나 쌤나다
자는 몫 도학성에 쌤학치 형파며 이정 어법 송섬 구든 타줄
소강정 Demo 봉글은 [불명확] 담원을 히기 뭘하 Democracy
또 자향도명 서떻어 한글 제시을 호섭 형남다
< 공기가 빈정 보깎눈 >
P.C 충자의 차칭이 봤는 중 7 어삶는 생 삼사기 ?
하는 원여 더 정확하심서 쌤적의 선법가 성길...
[불명확]
쌤더 평기어 차중 운산서
[이하 하단부 텍스트]
새 역감 바움이 닝는은 금 산타
염저 3.5몇 수 아감을 여은 다사 에 중 자 잉리
 ( 맛비 야되는듯)
여웃보 4 때 읍비 왓고 2시나의 정찬 5 우 닉 꼬다(
그제는 더 가자 좋 이깟다 더씬여아 깊가 64
.. 봉싸 과 더정 이가는 보무중 새 가중 잉 하 우중 왓시고
우겁울 이 교작한다
여성 여아더 점시에 대한 법정 이 타달서 ㅁ ㅁ 올
왓시이 서기지 마 1씬친 이지는 4 을올
그 물 어 모다 4는 C렷 하게 하디
완정 하다 가나 따 하비다 마다 물기 나는


#감사  #존경  #학교  #교사

---

## 22페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p022.jpg`

**작성자:** MooKeuk  
**분위기:** 부정적  

나의 깊은 곱하기 인생 때우은단 느껴져진 늘어난 옷
빠져서 빠져 나왔 오거우아 ㅂ거 벤연 인연
꽤이자 그건꼭 잘해. 할수 떠먼 버심을 못
힘쏟에 나왔 무게위된다 여느 지요 꼭거가 굳조
아아우테 나의 무섬할 이 다 도겨닿이 떠면 운이다
[불명확] 잠잠거를 느어 놀아 미련하자지 않 이 서신
하나많은 저여 놀놀 싼다.
우리는 "세상의 빠는 나수 여정하고 그 늘
오짠 "세상 저보를 맞지고 있다"
<하푸 누무에게 이잍이 놀아 자꾸이?>>
91년 8월 3일 나
느긴2거는여 끝써 꺼의 나아정 에

8월 첫째 있음아.
날짜로 잘 포든차 아마도 새벨마는 호된점 니 났피는 잔은 자서 서간자들은
곡이하찾나 못다 쎄길 미움은 나을 roupmy 잘 사왔진다. 꼭쁜 자기장
이긴는 샘봉이 도지면 이 이샤 서의 고민과 건선은 전혀 동지 쳐든 꼴 찐같다
쎄길 마음이 욕드나 뼈스 쎄길 거자
쳐버도 론이 많이 왔으며 아섯기는 처지인 아낸 샤자 꼭떠는 많은 궁샤가 잔깊 걸
건어 그서나 욕알이다
미지 빨은 둘아다 나는 어느 아비네 찾나 해야겨간다
꼴은 다시 찹으로 맣아는데 미서는 [불명확] 1잔의 1장이 져처건 [불명확]의 남현이나다.
찬구는 왓아야 민성을 언거니 찬는 우신에 소과 니있다. 찬이 맟은 건
wi전은 찬으 대비를 찬김일 막상 닷자하는 나니 미자서이 찬점수다. 찬전은
우습한의 기대는 저여정저 돌어서 내 소장 걸원이 찬질을 써써 요뻔는 아설어
가도에 냈다
찬자면 든째아나 과웃 덩신저 알짓지면 선영 여시직 찬도다는 그꼴은 찬음은
저가찬 쎘곳은 저영 읽는다. 그리고 건음 섰같는 자존용 있았으면 롯았다
인지 자신의 게로과 찬심문이 꼭 주인이응 순지 사인찬다.
• 228로 T.D 에게 기억극로 전망 대송하다

・MooKeuk

#일상  #고민  #성찰  #감정  #관계  #1990s

---

## 23페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p023.jpg`

**날짜:** 1996-08-06  
**분위기:** 중립  

몽이가 중급 워프 기숨에 써 죽지 않은진 괌지지 모찼다.

인위마에 침곰이 왔다. 침마처지에다 곽가롱응다 잤다. 심이네 심마에서 잤던, 미려자택 박는 성잠던 잉든를 지받이 자처가봉가 했는데 더 삽잔책 저서 동아왔다. 결론 저정하지 않져다. 사상 삭는게 다 깐고 죽꼬게 북검한 것이고, 북검한 운지도 정심이 삼다던 자처가 되는 뿐이나가.
알조정응과 야무겨도 하처 앙났다 한심다다.
그 함러정은 법심 산 사항들에게 히한다다.

몽미의 제상도 받나되얌았다. 그 백면에서 자처 로촉는 완하는 것은 야전 같고. (자신 없다.) Demo가 지금 시험에서 소프지인걸?라는 새가치 않든다. 충실이 의미있다.

#일상  #고민  #우정  #성찰

---

## 24페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p024.jpg`

**날짜:** 1996-08-06  
**분위기:** 중립  

짓다는 이야기 아니다. 아주 공은장 의이를 가진다.
하지만 내가 생각 하지에 지금에 왔서 가장중요한문종은
살면다'의 의미 공문하지야. 멱명 후 PC 독심이 지금의
TV 뉴스처럼 뉴나 한 우 있는 일을 될 때 우리
계산 세련이 PC 한을 정준에게 독주다의 '인을'으로
인등지 못하게 하는 각각을 하는 것이 공문 하다는 생각이.
또다. (앙이 굽정 고생을 눈. 'ㅅ세 무삼겟으면 개별저 으로
직은하지을. )
혜시의 토래 전금이 자겨정을 걸고 있다는 느낌이
든 때마다 [불명확] 왔진 하지암, 느껴다운. 북구요 하다
생각을 아니다.
나는 문임이 헣. 아주 공은 제삼을 겹더고 생각하고
우리로 가.를 뺄 아니자 독짐 삼지 게시공에 긍 응하기를
중거 해결할 공것다.

중국 6삼.
근도다

내 오해에 이노 꽃으로 가야하는 것읍까?
이는 사랑 있었던 가르쳐줌.
모음 말자.....
'조온페를 좋아해

너던 지금 가자.

#고민  #철학  #일상  #연애  #자기성찰

---

## 25페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p025.jpg`

**분위기:** 중립  

자신저한 인 난 날 깨 ... 옷 에.. 사 댄.. 우리 .
그래서 리틀 댄.
근 10 있났 ... b=ㅁ 세시응 댄 놓 앗 댄
.. 자잡 세시응 놓음 더곤 . [불명확]
지흠 늙 음이 ... 앗 늙 인 댄. - 
사잡응 사자 하난. 그러나 .. 멋젠 많라.
여럽 눈 사자 합나다. 하지만 당신응 맏징
앗응나다.

.. 근족 의족 ..

Queen Car
Kung Car

오른다네 자@었나 응녀댄다 댓자지 쇼사응 쳐겼다.

그런저응은 서강상공에 대한 > 족하도이 처엠 콕은 시미 깎겠.
나도 쇼찰고 다듯 고자 깻댓다.

[원내 처에= 다어다 봤네응 라청에 시용이나~

깻호는 조헌우고 경상한 자도 있었다.
나런 사.고한 버 깻었다. (나 지러댓도 진래(!?))
간시중 깻던.. 어더 깻거，나더 당단싱 사공 상응나다.

돌돈

콘댄. 어떻없다 내 맏은 문용.
"불자 한 깎을 세각!" 야아~ 리강 화여
과또고... 그납 사응앤# 상자 깻댓다. (논미.. 야롬나. 깻자 ~)


#일상  #고민  #감정  #노트

---

## 26페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p026.jpg`

**분위기:** 중립  

(그래), 나는 '스승의 날' 주는 선물을 받으면 안 된다.
그런데 난 받았다 쓸데없이 '있다'.

처음에 난 뭘 했었다.(혼란스럽). 나 '쌓사람'이, CK다닥 쪽쌓았다
온 (더이상), 자작중이다 욕 샘씨(공토: 받쌓있을 거기? 뭗 것 웅정
(대사)사 중앗)  

쓰고자에
쪽씩고, 뜻고 공드었던 고 선 뼈과 잘나 찾았는데, 며느 잔쟈, 거쓱김,
(대쌓대 + 도)
ㅁ 거셩게2 강어야 떼았다.
거든 나도멀에서 ... 쌓삼았 인 도 없 있었는데. 거같 못고거
거다 쪽고. 도조을 보 도 닭닭자. 할곳, 영엄이서 종등하 지기에
표완 니어따다.

거데 거서도 뭣야 몰았 고우겠다. '난 농샤 " 거박 본 긴 새이"을
동했고, 넓옥 날 롱하하는 사저도 '할했다. 핼나 엄여 [불명확] 은
나 도기에2. (샤캐, 롱함), 새 엄이 씌 강2 있었나, 그것
것 이거은 다여다. 씨때이 봇저... 나 멘곤 2명이나 올여겠다
될데. 할하을 2닮다가, 나더 된쌓 을도 (난 낑는 욕 것이 아닌가!
바톨. 뭇 명정하내 샘인들 하에도, 너부 )떤겠다.

우 마써가 도 기영 마됨거?

(하평 새엔에서 "니쌓이 도역 "일야풀 신영 했어다" 고설다.)

그러나 또 엄야 지내자 살미이 2명 올여겠다.(지때 할여!!! )
될데. 할운은 2닮다가, 나더 도경 을도 (난 낑는 욕 것이 아닌가!
바톨. 뭇 명정하내 샘인들 하에도, 너부 )떤겠다.

#일상  #고민  #학교  #인간관계

---

## 27페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p027.jpg`

**작성자:** 정미 (이름으로 추정)  
**분위기:** 중립  

겨울 학교에 돌다 모둥산... 해수중심대 거기자랐 것도 서어지사, 역사... 졸졸 름는 가지, 역사.... 몸뚜렇다, 역암지사 역사....... 사료 몸거거 다여 하송한다. 이랭져 쉬시중 떠 몸급른 순즉 역사지.... 그리며, 졸하다. 나가 떨줄고 어니(숨 눈 씻은 상대어 쉰긔 겟다, 여미자 . 찰 몸에이 처사몹으로 파잔가게 돌혹을 떠느 적강 혼즉이 나 빠한다.

하니서 몸즉. 자도나 (어아성잇까지 다어아고, 자작몸이자, 자몸상, 몸냐.... 곡머시 몸내뮈산. 소즉 능옳이 과원다. "기꼬 몬느르- "

하나 닌 아비 칟영본 이니다 온 앋테, 미르다 앟졸어서 D파잠에 자서지어 앟았다. 신서여, 다는 소대더 이렷도듬 떠도늘고 싣따아까시 어스생았다 그래도 다 몸선다. 자앗정다 곡(시가)에 쌍나녀 자자지 곳 하다. 

그런데, 그떼몸다 응의 졸하다. 앞즉 울졸이 나가지, 하녀는 자값이 벗짔다. 비자 다족 교몸잇어서 숨 쌈이긴 물기바. 한 떠 꼬더도 러너찬 어뭉이 있은 나는 여서에 D정혹것고 돌강다, 하머 비든 싸사 싸울우삶가지 저자 차려 가므지 꼬. 다몸. 하지자 다 있것다. 우그사 와다 응아, (버느렁어서 곡웅자다 으 어미 가른 어... 등...

그러다, 어느 [불명확]어는 어니뭉사등 자조다가 (응즉, 시도)
"왔 저낸자져 무 앗과거?) 싶더나. (냥 FM어전을)
"저 뻐나다 무우는나. 거기 왓광 선충다"
혹미 더토그서

#일상  #고민  #감정

---

## 28페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p028.jpg`

**날짜:** 1996.8.9  
**분위기:** 부정적  

근데 봤을 때 오빠도, "대해?" 와서 봤 둘이 둘인지...
흠... 내가 서로 있어서 뭔 괜찮기 사람 괜찮아 2선 있었다. 2선에서
여자들이 내가 대하는 사람이 없는데 기똥이 했다. 공무원 상이는 못 했어...

근데, 여미 목, 나는 다시 대해야 정성든다. 너뭉나 것해중였다.

나버 왜 어떤 어떻게 산돈이 봐주겠다. 하지만 내 자숨은...
문자 기버다. 사랑했는 것 자숨마.

나는 대해... 상해 대해 봐주다 되는가 [불명확] 받은건 봐도 이에써
되사라고 했다. 다면 도봤해 것찰한 사이 내중
< 절대한 아이 ──→ 사대스를 <→ 을
[불명확]다가지써... 많은 것 말다.

지금 서로 하 보면 2줄이는 때라 내흠들이 너옥 우겜 2굳였다
걷 말다. 지치에 따머돈인 것 했다는.. 있것 잘 때...

우는 돈겠어 그 B들 지것움써... 어마나 어둡마 사상해 2촌중증..

목 어려가 걸로, "절대마며 사건중대른 , 하는 사람 어겟을 어신다.
다라면, 넓은게 대해 맨심마... 그 쏟에서 샘지닝 자신 것이.
내 삶에 문이중 봉이겠이 것겠는 어제중 자사 했었다.

이 어메기 넓게에써 도돈이 도했있어 좋겠다.

96.8.9 녹은

.X. 글씨 톡 나써 있능... 샤지판 -수 것다 하깨중을 아샤샤중
그리는 열국한 깜도 자로군써 봤는 것이 있었다. 샤서에 얘기, 궁지들중
이 엽켠바풍 공극한 샤뭔버들을 가꼬씨 보샤샤
그려 공중 쌓기저꼬 대겯 혼다. 깟보ㄷ위겟다 샤사마시, 샤..
기발 상친지 돈씨, 다허을 속 있지, 있흥해음?
[불명확] 맨거 자 없는

#일상  #고민  #감정  #관계

---

## 29페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p029.jpg`

**날짜:** 96년 8월 4일  
**분위기:** 부정적  

깊숨기 '산다는 것'에 자신이 없어 정다.
쇠 고렴과?

4329 8.12 4:46(PM)
과정에 와 봣 야무 맞다. 잠하다 뼈ㅁ로
야무 예전에 빗던 심바타 돌아오길래 인자를 했더니, 음
'여기' 환국사학의 받아드'' ~'음 ~
나쿠온 에기 써봤수 렳다.
√Q.1113 '온것를 마는 사람는 누구이자?'
받는지는 문제는 못마도 받질의 아 자기비한 삶은 하기도
이것도 Nonsense 여 받아지처 되져 받놔시논 문은 왔던 툰.

삼의 어느 심버던 등 너무 재었을 쩨방중 우종 우리했다. 중을 내가 응점
어야 와 레기는 아니었지 않.
그리고 쿠른은 조음 아직 싸했다. 심준→ 슬픔 미 대학 챙자를 한다 겹으
것인 찾도 찾시질.

_왜다법면 왜 추시 삶법 느낌이 쌌궤?_
찻다 나우 못오다는...

P.S. 삼의 닭이여 중에서 - 젯 syther? 뭭ㅣ 옴북 자시 해겠느.
b는 쮀커제즈 르정ㅈ 인손을 거 깐덮에

who are you?

지층이 것던 있 꼿. 못ㅊ겠... 켜여 여멤 켜있는 못 잉다.
것던자쌘에 꼬음 씨 잉다.
꼬해 심상된 뜨 시간쌘은 에 싱중 못 깝이 잉다.
것인 여켈허야 화나?
다온 롤정 깨속.

#고민  #철학  #자아성찰  #일상  #실존적

---

## 30페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p030.jpg`

**작성자:** 木有光  
**날짜:** 1996-10-13  
**분위기:** 중립  

오즘 봤다 뭐하고 있니 곁에 있다 괴로운도 동의다 Z물러나 '근육'도 왔이(日誌) '곽의도

Nihongo 봤다... 거장 근육은 폭력도 근육 우리 왔던 놀 찍은 앗았다. 찍 궤최회 댓변
원자기 처정 우리왔 축 더례야다 여있다. Z처이 아니나느... 여서 여처기 日常의
残在(?)야 왔이 됫다 무족을 왔표 앗다. 이런 꼴 발고 생자는 태나다 헤다 나은
주간이다. 우리도 왜우키를 찾을하는 깬앗까?

에이, Z본나 왔이 쌍순 좋다 Qune(?)을 본 의 뭐 닦았다.

solve). 옷옷에 의뭉는 잘 까옷에 O따 Cat 상양미. Z능은 너저 씨시아 풀
큷구뜻미. Z되어 의는 놀 움이 깜을 가다다 사상을 왔이. Z버서 친 정
Cat O을 데나자 O가 뭉되어 여 썼이. Z원의 른 풀 디 좌최자고

꼴 괴앗미. 곡서 C+ 으로 억고 다있은 여 2견 본 이떄 4것이 이혓시
Z것이다 "C라고 ..." 깔 적나.

덮저? 억뻔저? 더 쌓나 깔있다. 껴중이와 왔다 근은 서야지 직와.

1996. 10. 13

木有光

• cyber → b을 Ɍ띄 스지 싸시온?

더은 종네 미아는 ( 아삼 시싸은)는 싸미곤지다....

비 쌍 종시여 왠? 시거 (? 팀 께시는 . 상상자다.

- 바작하존於淫天 靑壁 -

P.S. 무정이 왜저을 촘 먹게 짐 줄까?

#일상  #고민  #감정  #일본어  #1990년대

---

## 31페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p031.jpg`

**분위기:** 중립  

96 8 13 (2년) 날씨 찬바람 부는 여름 수위 촉박 : 96

1. 이은 숨에 쓴 게 있었나. 을 쳐진 내용인 솜잡잘게 2 시작에

대중 사람들을 '돌려' 오려면 의미나 단상점 저잔도지 : 올은 수도

있지만 좋에 좋소아데 게서매 늘있있는 것는 우리 모두가 한 것차한

있은바 [원] 늘은 의견 별이 있는면 좋기다.

2. 반응하고 처음에 좋으이 있었 종로점에 마사마 옮겠다나 것은좋으

또의 가름은 야기 믹이 든 잔머가치 읽어 B멈님다 : 있어 롯마 라면

자전 = 좋과 불려나든 ( [불명확] ← 더자께 씩다 거 )를 곡 쌕어서 이기배 경

좌는 한상동경에 흥어 좋에 향든 육수를 쌩저다 " 답 씨거지 거여야.

어 놀은 이든 블린 민정으라고 응하야가 씨 읽거면 2) 라는 PG 곳자더 "

고려에서 1도등 읽있도면 읽부강 사진이라은 돌정정은 쌠 홓

소갈나 하나 여우지 [불명확] 여어 씨정 구닝 (? 육내) 누비가

1깉느 " 자고 보는다 사멍자 족하다. 거 숨 ?


3. 저중 이 숨 쓴 잦는 숨은 나의 어디에 있다 ?

이사에 있다. 너믐 하즈 있중을 못줄 새슬.

이야 건봄정을 지나거련 여하을 릿명어 나의 산

2종린 뭍게(!) 를 보 강흠은 있었. [불명확] 00


4. 반응정이 96 못 읽이 현에에 쌌다. 2도 이선면

흑희 건정다 벅는 내야 흥은 사정에 사은 어 꼬 여접하인가

있으에 그 홓게 따나내갔다 게시항 갓은 !

23 [ 반응정이 회로의 거의 여름을 회지 종헤다 긍이 좋연솔은

좋갈 마당게 여냥이고 지정소는 옮야중 것 청음에 게욕을 냐에

시쩌를네 먼지 한정섯 지싸고 있더.

96을 끝이 있었을 곳 옮을지 장 자브면 싱 양화을 끝이 연정했다은

인생긴 "가려나? 겪나 가아? 하는 숨 저겟이다.

#일상  #고민  #성찰  #감정

---

## 32페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p032.jpg`

**작성자:** MooKeuk  
**분위기:** 중립  

처음엔, 2중선 냈는 2국기 기지 붙였던. (나) 손금이~ 눈썹 거즈줄

곧썼던, 내가 보는게 이런 사실들로 명심된 한대 문혜해? 곧썼느냐?

"처험 약나는지겨" 이던. 보장하는 이목 그리리라로 화험
곧혀진 심면이 짓인) 로나 션가자 원하네. 길과는 싹은 되길지중 때려서
아중 중기

혼 낳의 헤버은 곧신저 기겨냥 보충하는 곤중 칠이. 거내예는 TU나 바이른
혼은 혹잔 화른서 시중은 호멸런. (곤러던) 새거거 곱은 . 또 왔나?

기저: 필중던 여흥 기거겨 둥 보씨 쉔. 기움이 서려른 비뭔 내떤의 뭔거 꽃이
국기도 챘던 . 아내는? 입는 무처되는 뭔거 단물 떨험 ).

기본의 숨께 도실긱 최청게 싺이개문 숨쳤던.

2회인 965 샘기: 내칭 징천에던, 찰5정 인의화고 괴깎되
내중 3 봇긴 숨시찌면, 곧기(사하지) 악는여 여형 중 신하가나. 몸간

바내 야은 곧뼈더죠 이이(도큰 장정 희겨에 처허 있던.

최샘의 요5년 싹아 르네, 곤뇬 인서 움새은 인려하면 깟봉
있던. 2칭 핟던 " ● 칭은 " 가 넘음 되[불명확]님 냅수

면은 야현 뭋 싶슷내 뭐더되미는 쉬위15, 서극더는 칭른 칭는 깓
근든. 2칭르던, 문나생마 곧의 칠이 칠이 싶는 것

중은 뭇중씨야 아더린길기짗, 최견 됨! 최려는 언긴하려
없야 더시 깔종까 간신중게나 사중씨켸던. 나!" 곡게

큰게 기장: 중은 네더 이켜 맞은 쳐더들 "신신한 처거차 면하정"
의 경은 비짞지려 없나. "나"가 제남이건

이야기 중쨋겨 숨깥 맛은 인5년 말를 놀매나 잔거 돌은
되려되지겨 아메더. F&8 [불명확] 싹 먹린 당린 인수년[불명확]이

한것도의 길나 깎던 [불명확] 깎은

지니까더나 내는 이설웅 쓰론임 "쌘을 은층 깇 지너나?

다른 최기중는 를 더 일샤기 문뼈하게 ... 렬로 인사중 간이 즈현
어깐나 보깟했지 ... 화지면 소드기에도 첼인성중 되론

#일상  #고민  #감정  #성찰

---

## 33페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p033.jpg`

**분위기:** 중립  

5. 당 나흥 것이곡 로 깨진 정신이 깨딴 싶은 ㄱ 횡은 ㄴ기기원 인하기

떠올리면서 아팠 ㄱ 왔는거야 그런 우리의 너에게 도직 충분한 ㄱ 잖
깎이지, 하기도, 고것이 자서 것같 걱정되네 내게서기 떠나서왔띠

돈수욕 게르움 ㄴ뜨 과부양우무 자신기게 와것된 처정질로

차은끼 좋은 것 있어 침이 닫른딩 나쁨마도 그 커정질로 좋 까마지 빠진 ㄴ

5. 확실 꼬 마보 육정나 뭐 직셜 됨지?

내 생각은 딴식지 생선 와든 ㄹ 떨정하고 어떰 힘이지?

본은 여정을 나은 아온 시간 되는 것을 써둥네
자능이먼 것같 혼년 마흔 묻지 좋 써봤것

6. 그것이 [플헌 수거선정되어요

괴로움 진성을 과든며 이 봄 왔어면 "차원" 좋
왔히도되나 경정기자게 직심되진 극가 시켓 헌없다

민새 받아 처서냈나 1.2.8.너기떠르 아까 1971~2인정샤씨가-을 좋

9. 음머어 [불명확] 리쌈 [불명확]들 찬정돼 비이딘

깨끼 정해 집떄 들등이 빠난 떠 나흥려을 처사야-은 봉게
내면, Newmercy Unitel 것이종시킴 이항이, 워멍;
그리는 워떠 계집로 먹침 하네 우머 시금앗 섯어
가저 것이 저시각이떤, 혀여 내면 사청자게 100톤떼야고 촛네
왜 가던컬 얻없는 것 이되 나니 나수거 아나배(id) 됨이 도멈)
됨떠 ㄴ기는 것있 아인정은 봄여 정전 제연성웃 먹옷 다능정 하다나
좋 ㄱ것에 특은 "생서"| 먼등 앞저있자 다는 3명 사상
문적과 느기정전 정저는 어기멍 인정적 광소내 떠토종 창장으로
왤? 기너기

아적 길어 가아지겠

사호거 내면은 Cond 몰아 [불명확]

#고민  #일상  #감정  #성찰

---

## 34페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p034.jpg`

**분위기:** 중립  

이것 우리생각이 과내행동 뭐 나오면 공 과정이 중간 원고, 존자정과
자젯 [불명확]응 펀행미거 관곡 찾더 는 6마금 사자정 있다.
관례, 공혼 면 측[불명확]엔 시강동 있었저. 무러는 스절 는은 인이의 나는 것 었다.
그럼는 나 무리거리 없었곤, 나무응 아[불명확]에 자지정 훈미들 주아미에 없다.
나까험에 터면 자정 알상정에 관지 시성 가지정매다. 아즉 신 장근웟[불명확]하고
자저자 거풍을 자기미 맞종.

나의 처정응 지는 온 생정을 지어 없을나?
[불명확] 자식 버내 않는 [불명확]에 지전 찬용수에이도 -관가 어유 더[불명확]가
자지는 중의 삼[불명unclear]이 팡정내 느정메다. 탈는 자정의 온 [불명확]
정어 깎는 지는 시아 멍을
중첫도 중처 [불명확]까에, 그렇 중정에 나기? 중심에 아[불명확]에
여장 온어 [불명확]
[불명확]기 다저[불명확] 어던 좋을 중중 중심
"미는 삼전 시자 "강" 으 [불명확] 쉰못을 "[불명확][불명확]" 즈.
중에 그렇 로 > 낭은 다리달미 자정이
보야다 상은 삼전, 시자 중중되 사미을 자는 쉰못어미 정어의 피어용
"경니 0 [불명확]"
나또의 최침에[불명확] 상장, 정에 선정정.
[불명확] "경강" 으로 사내도자. 버자 맺때매다.
사자정자

나거 [불명확] 중정응 것 처정에, 것 사종내,

#고민  #일상  #자기성찰

---

## 35페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p035.jpg`

**분위기:** 중립  

잠깐 깨어서 맑은 입을이 벼락처다. 14일 야심에 창밖 와서 경심이 누나머게 놀담 멀 바터 대정이다 선청네 몸을 떨렸다. 몸도 누나가 잔 맑이 웃곧 하타. 그러나 난 선청이 글흔 여쪼 사헌이자 했는 것을 진정 모르 있었기 때문이 그렇지 않은 말이 떤 것이 서도했다. 그러나 이해했다. 우리는 1장을 마음은 쫓이고 있었는 것을

14일 우칙 내내 소실을 기다리다가 ├이를 받고 쫄봤겠는데 바뀐 같은 장새너나 왔 쪽 사랍이다 받켜누 뮤과 나측 씨깨 한 봉이머다 더겨 떨은 기능깊이 사다키는 버정에 서정에서 식중겟 훼해 롤하자했다. 찬은 쥐 2의 맞송논.. 2에서 찬형을 테장히면 안했다미다.... 짝룻? 이겟든 anyway, 쳬에다가 칠육 칭정이 서욕했다. 거기에는 닥뭐 칭저 씨터깨 우리을 끼다리고 있더라다(?) 미다머서 궁정봇을 쪽 못응 께하다가(솔칭) 참머버). 찬머니을 나족 때 걸된 침메미, 칠머를 인던 낸 (장독(ㅣ), 장쌕)이머운 친다) 짬칠을 마처고 받(ㅣ)등 떨었다.

씨쳐을 침난데 학냥에서 징정이 앞메도 읽이왔 소머 웃었다. 거러와 기기 있던 사리돈(사수메 저원) 기붓을 이웃했다.(솔깨 봉아' 이음', 나뻐이 미계' 뚱했다') 찬이자 웃정 뵈척랍었다. 건창을 웃이러거데 받에서는 칠기 소하다 들리고 짂썽든은 '쌓지 웃지말까'한 서기버, 뭣정 술기가 피서된다. 체감이 등의 비칠했다.

쪼 너눈에 사리옻 맞 차저 몬등 제머을 한이 있지 칭했다 #
본 얌아 앗떼 뵈빅에서 출 된내니 깎붓 비였 여매 멮 '못, '멸'.... '몽' 컬철.. 터칠탓 뵈처했다. ㄱ 소리에 읽숨지저 침다가(자다)가 빠미나서 참은을 먹  웅있어지 준칠돈) 삼까 이운 유씨돔 흘하더 있었다. 수자 깨졻나, 승잔이다'칭는 유의 사리돈이 깯켜했다. 그매 사급메 웃정했다. 지렷하고 있는 것상다이 놋봉미서 진렶을 떼, 받이도 게축 끼러하면, 소으 깂미서 지완다이 못 지칭건저 멸리) 텐여바정다 칭 웃명순뭎했다. ㄱ 사랑등이 무승 침고 사수채겨거 우럭가. 이렇거지 쌍전여지 안했는 사멀에 입칠 끼미겠다.

그러나 난 웃정 미충친에서 별 뭔웃 칭정 웃정다. 그러서 진수침이 묽울 웃은 되여 닷는 쌔 몬 누나와 솔기 먹섯것 웃는 도직을 되여 든 체 안능 뵈쳐겟고 완겟다. 진수침이 곤셶다. ㄱ 인렵정 젯 다시욤 뵈미서 오른

#일상  #고민  #감정  #인간관계  #성찰

---

## 36페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p036.jpg`

**분위기:** 부정적  

우울해서였다. 화려했던 2학년 날씨였는 시간들의 내밀함 깊숨쉬었다. 책 하반쯤에서 취중을 자꾸 도시 화려에 맞다. 현대에서 하심받이 맞이 많았는데 72시간이 넘게 잔다. 왜인 밤 아래의 피로함을 8시간은 잔 덕기는데... 여러에서 제때로 못하도, 지치도 못하며 도와하고 없은 종지에? 내게 이렇 자려 깊은가? 기대에 깊숨쉬었다. 합페에 웃이 상골이 배여 혜바쳤다. 순숨전은 자신 하며 의식을 밤쉬었네 경상도 곡 샘새을 높이려 살았던 했다.

서강에도 가정에 짜되네 시민 화성들이 시장과에서 싸놀 있었다. 나는 어려운 자음도 명성이 구슬갓설이 많은 몸같이 자신 아니게 깎음을 알았는데 몰아이 현못 없이 따랐다. 신조 알지는 제내 이를회 대번다가 촘대이 다시 못 다녀을 지비하이 다시 었데 서물강으로 지켸았다. 그러나 것같은 자신이 어려었다. 처음에는 사상대가 맺미쓸해 즉 챙아 [불명확] 한 사간 길은 바뀌다가 까쳐했다. ⊗ 빠쁨은 콜상들에게 배페을 회됨다 딨 쓰야진 회런 돈저 하생들을 롣이었다. 마디로 없는 콜상들은 구싶 롣이나다가 경직었음 와애 사심데 대명이 까께췌서 촉 다먹 되면 사랑했다. 거닝 쎗었다.

나는 전정움이 잘 뒤지 그것 처음 알았다. 짜서는 현망 잔산 아머였다.

좋데 알메에서 지며 존현된 썸이다 버인, 아뛬 곶을 교혀되서 깨져고 자산은 이벼였다.

그냥도 롣데 사람에 께려다니? 처표 취와자 몸이 심리 까닥이 바다대해 사상여 처닉을 롣첫는데, 시누메 목식의 께게는 묵술을 보지 아우공이 어였다. 시금대 대욕으로 처정 소이 몸되 감아 못 싸여 되어는데? 한 소은 P을 처표 와는 , 아래을 짧글이면서 떠어내는데 궝했 생깃을 싸다니 처샬었다.

여대에서 배저나롤 다다. 윤원봉사되고, 시숨데 안 서너 사삼이 깨받는나 나는 못해서 씀 롷은 겪었나, 비직한 짓잔가?

시도 한데 아의 사정을 많이 아니다. 정정이 도심 처음 막았지 데몽에 직시되 했고, 아미 약당기산 자도마다. 게미기 전에 싯겠 알아 잉기대몽이 파르과 줄 다상을 것이다. 그교 다자기 지징 몸은 잊식 까냈고 못 전정들하고 받았 씀 쎗 신디에 청듬이 더디싱이도 하니 좋음되기도 한다.

어렴 똘롬이 되지 몸았는 나의 처지가 비창하다.

#고민  #일상  #감정  #자아성찰  #대학생활

---

## 37페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p037.jpg`

**날짜:** 1996-09-17  
**분위기:** 중립  

밤열완 이렇게 거신 윤타 나라에 대해 뭐 나라지 찬샛들을 방향지 잡다 윤션 윤어샤면 꼬너자는 안갓다. 같것이 싶지으로 받션되야 한다 그므 이 싶한에서 친천청을 하는게 어떻지싶해 몸머로 찰우도 입었다 겨절도 음늘 신강의 수 있다 버리 잔련지꾼을 수도 있다 꼬너나 나의 중요 사침으로 우너라 지음 장수 같 윤도 전장을의 배워에서 능강친으샤 그놈의 최른 야하자거 멈에 이 견영에 있는 찰우을 구충해나는 거리고 생각한다 지은 말에에서 전경의 싶한이 이문 널우 됫시 발샤 윤사가된다는 사랜들까 싶한다 그래한 윤사자로 우리의 찰우을 입눈다미 밤바나 슷음있이 받는 바면 이중 싱칭이 꼬러지 전에 어미에 있는 찰우들이 우쳐있었음 극칠타도 샹사한은 하루가 떠 있었 여제에 갖칭된 찰우를 구충하는 터있이 켈칭 쩨띤 꼬질랍니다

1996 9 17 이견 뺌

8. () 서 성례에서 칠계 '<몽을 닷팅 있는 찬샛들은 우 <킹 가'하다
     다지 몽 서강토이 열데에 있고 그 종에 옳칠도 있다
     제몬 강싣더 너여 태디녹 더몽이다
     니기 & 서울에 꺼 떼기 꺼에 나 랏옷닝 심
     항열 대기법을 쌔더다
     타기 닷수한 몽놀 걸이 됫멍 놓거더

#일상  #고민  #성찰  #1990s

---

## 38페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p038.jpg`

**분위기:** 부정적  

뭔가 답답하고 뭔가 도대체 뭐 되는건지 모르겠다.
청량 미안하다는 것. 청량 미안하다는 것.
너와 촉기게 한 ㅅ 여름 앞두고 시간...
촉지만 어 깎마음 믹여나다. 너
여기서 꼭 너를 생각하면 쪽선을 다
하겠다는 것.
여기나 하셨을 꿈꾼다. The Dreamer.

같 년[?] 독해 여름. Ball pen 왜사용 아니네? 자는 2미려
자이자네 저기 시키 있었어!!
나도(자는) 모양이 의 착(?가?)[?] 여은 한 져있고.
여시 곧 마은 왜구는 자르은 여자하라는 아나는 등 길어
내가 나은 댓각 이 책[표기?]은 PP 꼴댓다.
꿈을 꼭의 PP자 읽기 자는) 그대 멘찬은 왜 ㄱ은
꼭 [?]어 대테.
— PP님 글 쓴분 —

～ 뼈가 애기 ～
문의 바다
장은 뼈껴란.
그러다 시속담다.

나처꼴이
창웅이 중금 쏟은기 쌍?
써이체칠.

다시도.
맞을 하칠 힘이지.

#고민  #감정  #일상

---

## 39페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p039.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": "X네데자",
  "content": "세밀·가는 이렇게서 내 몸되돌려서 '내' 비받 꼮 비따라는 잠푸여 왔으가 느끼는 도화서 아야 나에 자기 삼음이 맺지 왔지 했으는 창자펀 얀은 여러 창드에기 시여 증나더 넘어와 씨여지는 했는 버여는 안경습나다 (있음이든 북권은 괴여 도로웠 창더 비웃은 콜는 돌 깊었지는 ?) 자의 자문을 곡빌 이자하기 지면하나다 제시는 꼬여의 말음 씨변지 잃움 웃체의 하찾습나다.
(풀 모름 화학 야원더 처지 많시서 아야왔자 윽찬거여 하나 저 나는 섯 앓에 안 되기여 ?)

아! 와 서반에 댕중 느껴. 걸구 깊은 서반느 이저 꺼웠나다 느껏 네기 배워했고 꼬리잔 바는 못싶나기 나도 꼬션에 지자으는 잠잔고 웃미한 잇짓다 ? 톺처의 데턴에서 수로라 잇든 한스드의 달옴이 괜되다.

저는 둘짧메 ·· [남은이 몬 日) 저른 창종 시같서 의잔다다 어격다지 못근 여대 깜조리 ··

자녀이 엋자게 온공의 시꼴려다·· 창정자료는 노있더는 노의 떠웃에 난 처음, 모자 돌는에 창정자로 나헤 생정도 왔았다 (나어 하는 몬정(x)) 곤더 싶몬 보나 ·어더 많하더 몬지 [불명확] 농려 광죽 | 12더나 종합하였다 하다. (나버자 고정지 자기 더나는 난 하는에 자자, 하서떄도 ~~하용등 그더다).

한심 C떼더떠, TV·심문··· pc톰인 돈이 '닫응툭의 닶유사 '에 더훈 핳다따·또다. 걸더 우잔는 우산의 시꼴더다 우나 어장에 시꼴되자 돈음 모로하다

닫별 호되는 다하다
                           X네데자

대표작은 그레 깉심서은 창장하는 우리느등 깑음이 땀적 지거가 나에도 다"
}

#파싱오류

---

## 40페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p040.jpg`

**작성자:** 열린마음  
**분위기:** 중립  

나도, 타인 짜증나 노트의 하는 습관되는 등 빨리되어야, 시간 운전자라는 등... 다들 마약 나빠던 말도되지. [불명확]-몽

다만, 새로운 것을 '찾는', 미숙적인 더처짐 어떤 사테를 싶게 있었다는 것념되더니, 여당 없게 해 안이하겠나, "여차 믹지, 해지지 신경써라" 든 어찬 말할 하겠다 나왔다.

상황, 오늘 아침 저런 있었네!! 누나다 극게, 사건[불명확]

어떤 것들에 "바꼈다 먹어" "오는 것여" 기고 싶다" 라는 좋겠
둘 여전 - 과 그렇여 어떤 의문 되인 것저
"오는 것여, 기고 싶다"라고 나왔다.

뭔갈 여건 사이로 나네 것든 [불명확] 아니다.

[불명확], 더 것자가가 말도되네다. 미국은 사업해야되, 쌀쌀앞

[불명확]년 요해을 [불명확] 길을 둥쳐, 있기 파드전고, 것다옳으

으로 것, 글 중 'X쌤', '미시', '여피'에 대한 나따 하나 나태 음
홉대여. 인나인는 중거여을 저갖댔다. 그것도, 그 책게 궁수 지?
었는가?

열린마음 끝으로

우정아에서 홍미럿 12께 며해 되탓하다지? (중가 그형나?)
변정에서 치돈 반은을 잘토 돌여 긴재 '홍미되
더는 영건하는 스고 깟을 얍게 않접다.
신강 유켕러타, 비정적이 많옳 왔다.

과정: 어쩌뭉가 된어이 웅옥질 추알했는 웅파들은 든극엄?
어찬이라는 지도자가 도점처는 깎 내버을 맡을 미랑겠는은
추으덜자는 이은!!! 이음이야말, 합시신 이음야.

마니면, 중을 '깃을'에 가꼬 잙쎄려댄 이음이 'ㅁ연죠이?,
꼐도정기 것고밀 이항 하시 저겨겟다
하층상지기

#일상  #고민  #자기성찰  #관계

---

## 41페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p041.jpg`

**날짜:** 96.8.19  
**분위기:** 부정적  

거서를 읽혀

참. PC통신의 까다로운 구조들 사람들이 있다고 한다.
심리를 거부으로 삼고 있는 마음을. 그런 자유로운 움짜는 아니도 삼는다.

[불명확한 부분들]

PG. 8.

X: 내 노드의 겠찹니다 지켜봐야해서 싸싸
긍정합니다

< 태정여준 가자양자!!! >

태변이 젊은 제미렬다. 현이 받은 기젼다. 심장자다. - 어느 바본 -

가능이 저러지 기 버너 슈퍼모. 우는 잠 노혼모 위어도
세싱은 나는 그침. 못하게 담다.
흔러 사든게 다 그런게 가-
8.9 톰좁에 상가 헝웃며 커연 쥐정합 우주
느낌우는 없는 삶짓이다
저변의 끝이다. 한번만 자요 내진오면....
간낭의 끝이다. 한번만 자요 미끼넓지면....
환영 함며 사는 것도 욕 것웅게 사는 것도 나는
바라지 않는다. 어니
지금의 있어서 자아의 분이다.
닫지. 정말 다알. 사랑하게 삶 누 있기 맞을
비라 뭔....
가능이 저러을 느껴고 싶다
나는 우웃고 있는 우을 깨기워허 우웃이는 허와야겠다.

96.8.19
현데 고평 17일 짜 7

#고민  #철학  #일상  #심리  #자아  #삶의의미

---

## 42페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p042.jpg`

**작성자:** 뜨레  
**날짜:** 1996-08-20  
**분위기:** 부정적  

데이 과민성 대화중에 왜냐 자카 싶다 촉히 봤자 웃겨다
촌 모입자 한계에 선음 벽터 답해 냐 빠졌다. 그 순에 웃음
웃음은 알았나 교육자카? 너가 잔잔 거기야서 민정해 엿다면?
엿이더 엿금이 새자나다. 댁에 당해이 웃자은 핵처 촉뽐 낌은
웃자즘 사정을 넘니 많음이 니덴 엿다다.

못 웃자을, 못 놀지을 앞메 나의 나태함, 인정함, 비정함이 닉고련다.
-뜨

쏙겨집운 생표, 1996.8.20

잠은 마 찾으에 깟다.
얘게봄: 가중 드자꼴은 엑 5일째 하고 앟다.
느르정기는 낸 많이 지켜짐다. 못 많이 따르작지 않고 개여야, 느은[불명확]
절대가 칣하정한 사장에서도 앟은 여정게 해야했지 파곤은 서지 했고.
나는 중깨게 하은 뒤여 쇠나야 다살이지면, 우리 새너기 돈정이야 열좔이은
하은은 뒤지 앟고 석자째 서바을 승장가져여 열정이 사우은 읍다.
누깎을은 비야한 것이다. 므은 쁨께울 깨켜지은 웃고 밀메만 거시고 읍다.

것처넌, 우리 안정은 사각지넘면.......
내 것음 곳음. 못을 여여. 각정지서는 정정케를 둠에 "사신걸" "닙음차중차"
늘으로 쌑[불명확] 늘을 마여 처다중에 써똑음다 했다.
씨상에, 칣정톱이 깩기더가? 흥얍요, 우리마으,
서양하게 삶은 싶음 자은 조망하자. 칣정톱의 느껏은, 즈 묵얍으.

내 가자은 하붕을 많이 자정읍다.
하지면 우리 완정을 우스를 웃크로 자추하고 반성하기 합은 
서양으로 칠텍다 새때을의 그것이 우싶을 생각나서,
열서. 반성하며 *끝 역설, 서야기겠다.

#고민  #자기성찰  #일상  #감정

---

## 43페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p043.jpg`

**분위기:** 중립  

상황은 정국 깊어지 않았건만 현실은 여우더
궁핍해지고 있다 하지만 검으로 볼이는 상황들이
그리고 약으로 이어붙것 같은 일들이 나를
지치게 한다

96 봄
연대주재 9인짜

P.S. 은화는 종앞서미 있다 니다
맛이들 신경 쓴시다

은화가 나왔습니다.
옷은 (22일) 4시경여 짐메 내여 간닫습니다.
우고했다. 은화야!

하지만 도래 폭패 은화가 네왔고 폭았다 영차나 농도짖을까?
삶도 쫓이 패짜갔다 대빵철 은화 앞 맞는 뼈 삶 것 위우자다.
맛이 저편차고 둘 삼삶을 예게 빠리 충아지길 바란다.

또 같은 오다가 러벱 신육 기질 기질이을 받자다 에베자 아는 길이
라는 접차 걔핸 하는이 물하니 뜨다히 앞자다 자편에는 시국들
의 무헝 돋에 말이이 없다 저메이 닮핸 에베자는 젯다 댓잔다 쇠해 여려면?
거의 창이덮였다더디 이렇에기 뭅금 첫정짜기암 첫벙하는 쉰시 텔
되욕 자하는 자상이 돈다 자하면 대를 잠 대마면.

4 월 22
[불명확]

#일상  #고민  #감정  #1990년대

---

## 44페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p044.jpg`

**날짜:** 1996-08-22  
**분위기:** 부정적  

잘은 하늘아래,
할게 살아왔던,
'아'학번 도착생이었건만
한 친구는 자신의 신념을 위해 써우다가
청창아에 육체를 가누를수밖에 없고,
한 친구는
그의 척이 닥쳐버어 없었던
짧음에 자신의 육체를 가누를수밖에 없다.

<여전하게 적과 끝의 흔흔
야상장이 있기 때문이 아닌다,
옆자가 살아가는 행실이 너무나로 척비하겠어
우리는 척행을 궁극는 것이다.>

...여전하나서 오늘

하지만 나의 신장으로부터
이땅의 징곡들 정정 맞아져가고 있고,
하지만 나의 가능에서
'형법'이란 같아 정정 자자지지하다.
왜일까?
왜일까?
...

#고민  #철학  #자기성찰  #우정  #인생

---

## 45페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p045.jpg`

**작성자:** 위아즈, 박지윤  
**날짜:** 3월 23일  
**분위기:** 중립  

[페이지 좌측 텍스트 - 불명확한 부분 많음]
민트원군은 가지나 밤미족히털을 잠겨놀이 적응읍이 [불명확]...고 제고된 하던 교사족적정책 궤의 궤문의 이 느러시아 도 그것도 인정할 수 있다

[페이지 중앙~우측 텍스트]
인 많았던 괴로에 아에 받혔 괴렸지 [불명확]
뭔족이 뺑광하기 를 기더...것
총족적 팬을 전부어 것저힘 깑이언 과인이 아니다, 그것을 더 떨어 [불명확]
러 잉길을 쓰일 유령이 [불명확]
서를 받았다 더 [불명확]

[하단 필기]
위아즈 박지윤!
3월 23일 ↓

#일상  #방명록

---

## 46페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p046.jpg`

**분위기:** 부정적  

가장이 좋아이 잘지, 잘다 교우과 은미이나 좋사는사 싶즈 써이 가지, 도단 워이자신 알이서 아덴 자신의 싫완치기 싶저진 야즈 것은 많았던 느끼가하고 거거기 과반이 잠수하였다. 방새 늑 마싸 교단 목 열려하자 지러 좋다가 싶 몬앞이저 잣이 은 즐 싶었다. 지은 단점 완게 자은 아싸잖 2 목덩이 왔지 완멸 먹었다. 못은 오즈지잖 좋이 머으의 좋은(즉잔) 아던 일깎 앙 우 잖은 것 앞다. (자즤 우쑥이자다). 우층도이 쎄자시, 우자하는 네다 갖자새하고 칯음이 좋은 깯 앙다. 충이즈이 머중의 좋은 없온 본 쨘다다. 아던 느머이 답며는 왜 족 우 잖은 잣은 아네...이제 끼매싶은 가자겠다. 오느 ::의 좋가창 닯이 아날 깯 잠더...하. 요.깥. 신.닭자창춘 의시어 "나하는" "그젯 같은 사랑는의 앎 음멱 사혹은 박정 하잔용 라고 좋으닌 맞하된 마산 추신이 높한 자경 그 서광마 요는 면겨시 이 있던 곳은 긴충최 이렁 의굼이 자막 깧찰다. 14몽 열데 완미 서 강이 헤 었던 두명의 대명충건 여학우 왔 깧찰영 환우의 도능이 자궁 깧찰다. 직을 그 자체 중 우의이메도 조미 되는 깧 강 다. 너우나도 아까운 사랑는이 좋 이 깧다. 너로도 아까네... 96. 아저 꽃나저 앎은 느. 여터우자 12의저. 그

#고민  #감정  #추억  #관계  #회상

---

## 47페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p047.jpg`

**작성자:** 박정  
**날짜:** 1996-08-25  
**분위기:** 부정적  

우정이 영미에 어떤 일(인정이됨 제정 다함 일)이 인정이 첫의 삶은 바꿈 수 없는 슬미의 진희건정 수도 있더 성장까게 삶먼, 죽였다면 미쳤다. 나는이란는 기 시간들한 시간이 부족해 하지 못했던 일들을 할 수 있으리란는 생각이었다. 간다나 저작 바다 간던 사실에 빠진다면 진정하지 않고 바람 수 있습까. 나는 남의 입장은 새겨서 인한 맘한 정함는 것 같다. 또등 사람들이 많은 것한다. 그러나 옭기를 버러죠 앉는다. 특히 너라 많이 그러한 보움을 받다. 바쌤이야먔다. '바쌤'이야기가 내있서 하는 말인데 나는 바섯갈 얘기 많다. 그 중 한 가지가 자진 것정 및 웃음은 잘 못한는 전이다. 요즘 너라 잘 깨하고 싶이만 다시여 잘 헤는 것이 진바다. 왜냐면 나는 내 맘대로 세사하는 강함이 싫게 떠돈이다. 진근자 나의 이야기에 짜쳣는 사람들이 다던, 아니 일정 숨숨가 있는 것마다 그 어하는 그 사람들이 나의 마음을 깊작하지 떠돈이다. "자녀라 샘나다기 해서" ... 쉬나봐 한 다서의 일정이 인정(2) 선데게 있던 확증은 중 4셀 5더여은 우숨하고 4시정을 화버었다 처자를 취 받게 기르기게 만했자 우 4,000여여 시은 근처에자 앉풀게까나 싶정자정 잠깐 떠겨지들 미다가 중대함, 즈믐 화방씬족을 빠떤('、라미'이 우버씬아) 씨이 비는데곤). 약 3000여여 붕속음 내았다. 우리며 철람 여정이 첫이 차있는 여기게 있다. 우리가 낭 것같 받겨도 나의 우커겨른데, 어정이 첨은 데버붕 붕속씬원으서 재발싸지들을 놀아도 하과를 기틀 것 같다. 어느 여정이 첨은 문며 걸잠이 거두뎌!! Technic이 같다. 정대 앞 마자빼에 안경하고 곡갱 사래들이 곤한 중이 불어있는데, 먼약 그 싱들이 거칭 한는 사싱리려면 셔터 하윤들은 빈나해야 한다. 나는 나의 붕남 싱각을 이정게 깨쳬하고 싶다. "여정이는 받되는 하고 받미다음 씌버 기마아 한다니 녀"

#고민  #우정  #인간관계  #자기반성  #일상

---

## 48페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p048.jpg`

**작성자:** 미싱(?)이107  
**분위기:** 중립  

2시하여 2 요잉 여쩌죠 ~~이렇게도?
도결하 거니까 후배들의 요청이 정말 아중당다.

[불명확] 소아하하 [불명확] 끄~끄엉당다
나타어 ~~런데 아타숨다. 아~아.

으지떼 삶아숨으려 넷헌 바는 삶은 어려 자는 즈씩

깥 꿀중이어 꼼낄 뭐 앞뭔 쳗 ~~꾸쩌 블등어

6뭥~ 드엉어 Q 헬빠더 . 드멍어 꺼는 [불명확] 엑쏜 엑쌘.
존이 먹엉 메웃 샘들은 깟 꾸쩌꾸더~ 끼김여 깟 헤니 깟
[불명확] 든중어 ⊙ 엽아뭐어..

나. 어써 어셀 싶은 샘들 [불명확] 꾸뜨뜨다. 꾸뭋 뫼샤 깟
어 50! 5[불명확] 꼬아~~느 소섯 삼중떠. 뭐 떠떠 뫼 꺼꼼이
엣 느느중으 꼼어 얘쌀 꼬깟 즈씩쌀. 언즈 쉬뭔겨
엣아겨 띤즈 샤저중떠더. 쎠쎠 꼼꼼 즐쌍 깟 느 꼼느 쌌쌌겨
쑤~깟 [불명확]. 꼬영 시버! 돌쏘됴!? 즈뜨즈!& ⊙ ⊙

..려또깟 . 밤 돌짝 생숨 깟담 다따눙떠? 즈뜨즈!& ⊙
나즈 나쌀 더뭑 드르숨 느뮤즈 쌀낌뭇. 쌀고아뭐
즈 꽈녀또.

싸뭉겨. 깟 느쌉 아싸깟 샹더 쌀.[ OH1 혁멍
쌌쌌 어저중떠다. 아샘.t 거쌀 하! 어런 깨멍
쌌되겨. 어셀 즈쌍 아샤다 . 쌀샘 나는 즈쎼다.

어긑겨 소뮤떠다. 꼬깥을 꼬즐겨떠. 쌀겨 꼬족겨떠 아.
.느숨 . 달 돌짝느 싸샤 깟 느너겨. 쌀뭉깟.
샘겨겨 어느것 '아야' 진떠 우~ㄴ 샤싸
싸샤. 다쌀 느씨 아샤다. 쌀쌀 나흘 즈쎼다.

어긑겨 삽셍데. 꼬씩이 꼬긋겨떠. 쌀겨

#일상  #학과생활  #후배  #메시지

---

## 49페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p049.jpg`

**분위기:** 중립  

2년 되었는 성공적이다. 새 사람(나이대)누군 하던 윤기까지 졸아거다 >나가기 우리 솔아들이다. 상태 나는 된 속숨더기 우아종된다. 게 싼겨엥 의섭. 논낭세 깨진누가 가깝자 가/깡

너 우컹결 둬미름 응신 마운떄? 되닫ㅇ! 누나 강 -2

저디 얘깊 싼돌지.

[그림: 원형 도형 위의 얼굴]

들은 놀음

[그림: 사람 모양 스케치]

아 솜돌귀 언둘 싼든 [불명확] 자새욧 싼니 어사든 실 어둠미 [불명확] 혹여문 도으도??

[그림: 4개의 사람 머리 모양 스케치들]

[불명확] 께번 제런 디닷 흠기

[그림: 곡선 스케치]

#일상  #낙서

---

## 50페이지

> 이미지: `1996년_열린마음_p050.jpg`

**작성자:** 木청光  
**날짜:** 1996-08-27  
**분위기:** 부정적  

꽈뜨에 되써기 충원.
뻐카 붕은.
1996.8.25. P.M 4:31

수업시간표

이 Pem 그리고 지선강?
2강 심심해서 여기며 쓴다.
비가 오네. 서쌤강도 쌌다. 궁이길.
ZZzgl 기분이 안좋다. why? 느 혼화.
모도 기분이를 뭘 보떨 꼴하르 다긴하르 웋깜.
Z혼짐이 쉬어지를 비라다.
아 ~ 언언 그라음

1996. 8. 27.
木青光

[하단에 표 형식으로 작성된 내용들 - 대부분 불명확]
와이 고문 [불명확]
이 [불명확] 고문 [불명확]
그 [불명확] 고문 [불명확]
자 [불명확] 고문 [불명확]
아 그 [불명확]

#일상  #학과  #수업  #고민

---

## 뒷표지

> 이미지: `1996년_열린마음_cover_back.jpg`

**분위기:** 중립  

[불명확한 손글씨 드로잉/스케치]
위쪽에 세로로 연결된 여러 개의 원형 도형들이 그려져 있으며, 각 도형 내부에 작은 숫자나 기호들이 있는 것으로 보임.
오른쪽 하단에 'Moschino' 브랜드 로고 스티커가 부착되어 있음.

#스케치  #드로잉

---
