# 1996년 3번째 이심이

## 앞표지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_cover_front.jpg`

**분위기:** 중립  

열린마음

일 ○ 월 □

[중앙에 큰 글씨로]
열린
마음

[오른쪽 상단에 필기된 텍스트]
[불명확]

[우측에 작성된 텍스트]
열린마음
[여러 줄의 불명확한 필기]

[좌측 하단에 작성된 텍스트]
열린마음

#일상

---

## 1페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p001.jpg`

**날짜:** 1998-12-23  
**분위기:** 중립  

손으로 쓴 텍스트:
맨 위: '느'
오른쪽: '2098년?
2099년?
2100년!
그때쯤?
019년 8월 ?' [일부 불명확]
아래: '98.12.23.'

#일상  #낙서

---

## 2페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p002.jpg`

**작성자:** The Dreamer  
**날짜:** 96.12.23  
**분위기:** 중립  

새로운 이성이 '짝' 이웃시다.
덕청 비싼고, 덕청 무겁고, 덕청 혼은 거니다.
천년 만년 써 붙시다.

계 마데 과장

와... 서유유 이섯이 청이다..
먹처 [불명확] 하나마다!
이섯이찬 짝은면 이섯이다

마음 구 이팔아간 ((

1. 중웨엇이 곰북하고 씨은 얻섯히 한 것.
2. 여능마 서미나 육예는 꼭 되팍이 한 것.
3. 건앉생 망이 고젱 것.
4. [불명확] 서여 이섯이 [불명확] 쌍찰 창찰.
5. 같이 따장학고도 * 꼬터웬드 그 칭다.
   망이 찾께 거처.
6. 층모선 벧감 찰 것 ( Dear 씨중 청섯)
7. 얻능 이청 체기칭 한 것.
8. 서미나 거러찰 것 ( 묵러하저 맀고)
9. 환 이섯이 청러는 ( 찌선) 께싹 빤차하는 것.
10. 항상 이섯이 당게 꼬거윤 마품오3 싼 것.

P.S. 아저도 너가 대청민 즉흐 찰칭한다.

#일상  #연애  #고민  #개인일기

---

## 3페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p003.jpg`

**작성자:** Arthur Schopenhauer  
**분위기:** 중립  

이심이끝적인 합동한 잃버머서 자주있다니... Merry Xmas
& 새해 복많이 받자.
낙서(?) 서 답은...

왠이 틀어!
PB, 12r.22

<기분파나 존은 숨돈 사랑에게?>

기분파 숨돈은 하는이다.
기분과 숨돈의 약팔구조이 여느롯으로 취우치지 않을 떄,
비로소 우리는 자유로우지며 [모양]하시 것이다.
(only when you are empty you are at standstill and balanced)

i kahlil Gibran을 "the prophet" 좋아서,,
레이3X년

그것은 [모양]우리는 것이 아니다.
무엇하고 자극한 실태의 불이다.
닷것 밖은 나가서 [모양]를 썼으나!

우리 라준나.
LE 30*

자기의 [모양]는 놈문과 찾다면
낙서과 지식은 클려클클 다. 결심이 경준다시
낙선 각 지식방이 맞나다 하는 있는
두 국의 문화에 바른 국으야 되는 국서이 닭진 자뇨며,
그 낙래야 놀다며 국해은 닭기 앋은 재 을활잔면 자삶응
하는만 돌어듣는 저 또원과 깊은 것자다.

Arthur Schopenhauer
LE 1950년

#철학  #성찰  #고민  #사상  #자유

---

## 4페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p004.jpg`

**분위기:** 부정적  

이런게 좋은 이상이 짝짓 셜셜하네 이상이 짝짓에 우금창 밤전이 있는지여다. 짝짜 이상이 짝을 보면 눈앓 에 눈물이 아로거린다. 이상심이 짝을 주목 쓴 사랑은 의심이 형과 태용이형 밤어 없는것 같다. 돌과 돌앞사어삶은 여쿡 이상이 짝을 아무도 않지 않은것 같고 어제 어젯 이 았다는 것도 알지 못했다. 너무나도 변함 한 이상이 짝을 보고 차숨이 아잤서 이짝커 중을 농에기 킷 것이다. 내년여든 정할 이상이 위게의 목을 거를 말도록 노력해야 짝다. 암정나기 앞은 뉴메들이 중목과 저신의 고짓을 어거어다 도목짜 우 였도 족... 이상이 상심란는 자리를 포민화기 되며 했싼 두 까지 강정이 모자하기 친다. 새카 꼴꼬였된 꼳은 싹 누 았지 힘 친 중거올과 비녀어 흑빠는을 았다서 이심이라는 조

#고민  #감정  #관계  #일상

---

## 5페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p005.jpg`

**분위기:** 중립  

처음 이곳이 가야 할 곳 궁금함이 바로 그것이다.
둘째 궁금함이 엄청난 중압감으로 나를 짓눌러 온다.
하아를 쉬는 앎직히 맞은 데, 버릇터 이상이 상을
어떤 식으로 정해졌다 괜찮 출렁일 다깔송 ◎칠회을 잡
겨 못라켓다. 비록 어저는 란쌍이 어버지않 먹샘이렘을
보편 쩡랑 대람하다은 상강이 든다. 자신이 또 깃을 이
걸이여다 뚤다붓는 혀의 요창, 먹섬이 혜떠 그럿찾 엘중
과 몸거를 내까 좋은 가준 수 있올까? 하지만 자나
샹깅으로 돌롤 같찬 나 박잔성, 사녀이이 곡은 졸의를
더다 하때, 나 자자서이기 다징해 봤다.

칸 다여 하는 깨이고, 하지 방느다여 하지 았는
깡싼다. 경로 삐 맞은 하지 아옷앤다.

그러고 내벅에는 이싱이라는 쫔은 나 자신 여기 가자
앙샤 옆 쫔으로 핵두고, 여뭉이와 칼꼐 꼬잔삭

#고민  #신입생  #불안감  #자기성찰

---

## 6페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p006.jpg`

**작성자:** The Dreamer  
**날짜:** 96.12.26  
**분위기:** 중립  

정알즈 맞춘 이성아돌 화 뻐 다들이 저너 싫다

밀라

하하하. 난 안된다... 창한비츠한 것 들으면 좋아
기분이 좋단 딱이야... 아무튼 선석같은 꿈이는
놀이 사숨 딸 하다다.

이런 맞이 있다. 뭔문 공염은 하떠 역속자는 '공장지듬'
은 조작하여야 하다 Π. 공장지들이다... 한번 생각해
보야야 할 이야기다. 뭔문 공장에 거들이술 있지 장다
그러나 당정도 앓돈이 이런 뭔의 게다__ 아칭의 선정한
보전이 농은 하면서 [불명확]해서는 누누한 샤움으 박이
보여거지 앎는 느중 ! 그를 하자고 있는 느중지들의
여양한 구팍은 꼭멍히 보고 있는 공장의 것듦은
나러여야 하다는 것인게다. 뭔문의
근거별 , 촌세이듣 쳐금북터 것인 인중꽃의 확하양 수듬을
달지적도 것이 뭔문 이뭔느까.

쿠마채닥이 되미다다.

#일상  #고민  #철학  #감정  #자기성찰

---

## 7페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p007.jpg`

**날짜:** 2009년 12월  
**분위기:** 부정적  

우는 맛을 혼자서...

그저 닭다리를 이것이며 못할 떤 저어.. 
인지 언제 도둑을 혼자..

이것이는 둘이 다가 된 맞은 사랑을 여전히 사랑하는...
마지막지는 이것이서 여은 게 주 계봐는 땅은 꼭 좋아서 늘
미달하는...

그것서 다네 이것게 운룡은 늘뭅...
약은 굳옷 알지못 [불명확]합니다.

좋이라는 것는데 같이, 안에 좋음에 [불명확] 사랑이 듣더라면,
응.. 

나가 지향 나여 - 야야는 이것이, 그런 한 - 물화
떻은 자장 이것한 끝은 '사랑' 이렇던 꼭 좋아서...
나가 손터 앞는 인여에 대한 하여게 이렇게 사랑을에 어렷
쉬었음기 좋는데 다했.. 둥길이 나따릴 나데지 살등도 다렀.
그 사랑 텍에 없나기 그런 버텨..

어깊 좋기는 하지만 사랑이란 꼭 인더기는 혼...,흠

닫은 것도에 대한 사랑은 궁금기 비청더.
쉬여정. 모었가 미괴하면 우의옷 걷에 다송 사람은
 > 사랑은 나것는 것에 다시 본 뜻 기본하기는 하...

여시 도
어거때를 조방 거기역, 도리고를...

#고민  #연애  #감정  #일상  #성찰

---

## 8페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p008.jpg`

**작성자:** The Dreamer  
**날짜:** 96-12-31  
**분위기:** 중립  

머리감 비누로 안짜게 헹굼 했는데
저쪽엔 랄딩닭이 버너고 읽지는 않음속겨인데
비누감 어셨던것이 읽먹으면 차갓슷니다 내것의
거처가 거기터저 안아아면 어떤솜닭. 차갓차는
징리하면 되를. 여솜은 게온의 하면 안되잖은.
아므-돈 이[불명확]는 톡찮 주이는 놓다 자지 그리고
장연더 히내가 ..

그 온금 빠욱 챔이돈닭. 봉든 안싹
마음는 안싹고 . 그러서 여기붓이 그훨솜닭
하는게 수조자이 튼곤 [불명확] 닥아 마싶 .
나는 어저봇.

머저봇은 비싼시기. 난짓기 논뒷며 계온
하서누나고 . 둘금은 교민닭 싱찬 궁애서 챙리
희 나기시 바란닭.
그려냐.
따싺시 법은 궈하리 게시족. 얀는 공 뭇시다
지기려다. 동짐하는.

깨롤이 독옮 나는 지기려다.
96.12.31
The Dreamer.

#일상  #성찰  #연말  #감정

---

## 9페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p009.jpg`

**분위기:** 부정적  

이름을 · 아무도 안 써준 ·

내가 작못 이 땅때 의심이을 저중스럽게 ~깔깔좌
최대인 어떠가 없었다다.

여타인 착칠을 @ 이 곱붓하는 조직인데 4ㅅ해
이섯이는 "섣정하는 조직이었던 아뭏였다".

이심이는 착칠가 되어써 아못다다. 옥 는도 있고.
우윤 "무메싸형 조직이다".

복주 꽃와 켐든다. 쳥침찬 저해야 욕싶죽은
왔는 는것 @@이 뭔여짜을 했다는 것이.
그러도 어짐 는 없다. 아뭏 뭔공 능극마음
해야했다다.

속처귀 우더 대싶남은 4명 담담점은 와쓰
마휴 는 없다. 싕가은 하인싯 것처 아너면
반이 없어여 그러는 것처. 
하장 커켜자본 영금거점 처럼 싱엄싱맞이
거켜려도 저무어저 칠하고 저는뭉하고 미섯이
홍보처자 않든 .... 해야했데데 팟이다.

어저, 는 없다. 나름대로 싱잔이 의겪 되 이/
있겠지. 맡음 이률게 제칸하면 맞다.

낭즉저칙은 이겨희는지 윤아. 저뭉. 삭은또
이섯이야 감 구칭헷슬 소의답하고 있지 얼순이 -

#일상  #고민  #조직생활  #관계

---

## 10페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p010.jpg`

**분위기:** 중립  

우리이혼이 / 알에즈 / 싶둘이 / 이심이의 / 쌕쌕은 되게?
룩 띠 / 도배를 / 샘장귀하 / 하는다.

91년 1월
the Dreamer

사람 인자사 뻐녀닝 [불명확] 이1/2이나 우리야 ?
나는 옜 옷은 샤셜.

도우[불명확] 9m 샤샤이 인샤샤
[불명확]하하하기 갈긴곳으로 논샤샤이

의심이 는 이심이) 낸 ?

약~ 은뭔 길곳이다...? 여름은 한 방토 악 했지려... 제깂꺼금면 _.
다-쎨 곱은 색 Pen 근곳 써시 내 점씌가 헤는칠...
운공이 띤~  Interchange Ⅲ 짐 저 곡거야 헤요표 ~ ♪ :여미
"문장이의 하하며"

→ 나 딩욕하게 싶는 봉이 쯩
안미 머릭승 것산 봄싸고 샤승 첬다.
우따거러 쁨곳이다

싸은  20혁이  기서덴글 여싣씨 누여  떨찌 욧충은 닷싸샘-깊

인공이 깞은 내 싼은 싸숨이 같은 것 같닭. 나나증 맙이 씨얏증데...
로 쟈곳 닮음 짧고 웍므메 머니 하했. 궁것이의 한게는 낭뮤다.
[불명확] 척고  꼬 꼬이 샤포... ㅇ...  현강삐__n 그째 xxⅺ 어인 맑서
종다. ( xx깂 ? 샤장족싸나 _.n )

#일상  #고민  #음악  #1990s

---

## 11페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p011.jpg`

**작성자:** 너정이  
**분위기:** 부정적  

x x 묻은 너를 여왕여... (?) 약든 깊음이가 영마 앉 냅싼데

모든 것을 모른 것 같타... 영증이 린끼 거뭉하다... 온마, 자작
영종에 배치는 저 몬처서요... 너 미우하지 마서구요...
윤경, 악마디

제지김이야.......
→ 어제 바뀐 상황 거시기뭔가?

양둔 너 저기있어서 하싸 우진 둘이가가 장젯다.

정향은.

했다 영중이 온마 처리고 너 쌌 환은서 자본은 거기
씨 찍도가? 아픈감아요......

영성히 하여주 2ㅇ뭐서 너 조은 달맀암.
글데 정향 헤등해요.

온은 정 너 궁젠 인의 있어서 영종에 배싼야 할 것
린태은 ....

린정 & 영더의 왈더.

"담근 장대죽 아 바저겔 한 뭔상 없는... ㅣ"
글은

"덜것 마음과 함머 이싱이 깊 ○ 해 준자!"

제지기뭐.... 그범께 덜정이 가윽켓도 좋 .....

[하단부]
9/11일 앉읍은 된
문은하뭔 이용을 얌 없는
깊음이를 가저 아다기... 있도여졌는데
지금과 내영 죠은... 정정여...[불명확]
진지정 새내 네게지니,냥 역시이 해다 앉는.

#일상  #고민  #우정  #감정  #관계

---

## 12페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p012.jpg`

**작성자:** 펀숭  
**분위기:** 중립  

여름이 온밤, 겨울해요, 겨지기...... 저는 열미에밴... 저거 우얘뭘
자몸 가슴치 닭정나다... 서스턴 저는 거지지메요중 맞았어면... 저거 죽
낫죠? (어버서도)... 요금 가속 연금이 너무 재밌어서 (요움 이게 뭐자
어제 하룬... ) 킬통이다 너무 재밋을 때 강어떼...
그럼 이바다... 버버가 표현서 ~♪)

어제도 강옛이 연금을 마서 행됴다...
은... 허어에 싶기 저거겐 지풋 누주면 야푼증...
그래도 2008이 기대도다. 야... 또 여룩한겨 가도롭 시간이다. (시거겐 더머
가즈 콧봇데... 저기! (시 그링이 굳언... 여정 가도도~...
정어에서 문사가 온다. 빻저 러헌을 구성해 하드데...
연금이 온바가 싶는 네 쳇이나 둥늣데 교밥친 여기도 제매를 못 한 것
같다. 여기서 마밌는 거거를 나누 은겨 할수메... 여문지는 다서 맞은 드렇다.
'는가는 것능 이도 며는 종내를 싶이 있는 것 같다.
사되해요 이정.

2008 깂옣는 환련도를 환상 그 자체였다. 첫수의 괘과되와 연국
의 것, 90층의 높과 것와, 홓장 이 것가한 한 것의 웳과피따리.
첫위서 환정했는 이성이 같여에 파다 공위하는 정정있는 다서 많은 느렛다.
'는가는 것능 이도 며는 중내를 싶이 있는 것 같다.
사되해요 이정. - 펀숭 -

#일상  #고민  #감정  #추억  #대학생활

---

## 13페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p013.jpg`

**날짜:** 1991년 3월 28일  
**분위기:** 중립  

이성이 짧은 것마다 앉어있듯다.
여생각이 짧은 나다.

"해님의 청심"징슥어슨 먼저지게 해님 여러분등은 앉으로도 읽지 마심숨. 해님의 청심.

저는 3학 확과계는 이성이 소중 더욱실것 느껴집니다.
먼즐 콘슥아줄에 비해서 젝은 수가 얼급은 있다. 돼있까...

이성아가 무썬을 해샘포 올레는 못것은 꼭 정잇거 전할 팩원등은 앎 국려기가 없다. 저선의 | 누은 국각게 하ㅓ하는더[ 이성이가 도여게 무 하는 초현잇 으았야 찾 것 아닌니가 이 종슥 짝성 칠싱아 /

"이성이더 사표"를 하자. 이게 비는 국는 여다. 작서하면 자것은 국각기여 ( 터칙 · 방서하고 ) 온의 목고기는 ( 더충정을 콜 나국어 ) 여성이. 

91: 3. 28. 깨같의 변 응싰기는 한다. 차머리 먹기고 작씨하다. 위게 여사의 한 롤자. 칠현자씨 어른하자. 답엉합은 다는 하자.

#고민  #철학  #성찰  #1990s

---

## 14페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p014.jpg`

**분위기:** 중립  

근심한 맘 곱게 곱아도 궁해여덴 이싱이 곧음과 도드여 밤끝고!
이싱이 본적 이문은 쓸 쉬곤 드린이 새롬 란
앎으로 이싱이 곱돗을 열싱쉬!

옆친멍이 반은... 이싱이 짠⚬
나또 아께 이싱더라!! 하하핳~♬
우... 이싱이 왕은 여싱이~ 여싱이~
어... 쓸 맘이 여다. 그찮 나아중에 ~.
~ 여미.

하지 6잉이 서정 꿀움을나 않겻다.
정정-너 서버님오 비슥한 고달나 쎄버님오이 곱이 있것남
보고 중싱다. 이싱이이 곱곱한 점을 놓있. 즈 잇잇멍 가리없다
아리 쏘정에서 가머나지 못한 성댐. 생깟이 않난다.
이싱이 차테링! 쌍

이싱이가 완다. 왜? 더뭬 눈낭 왠것.
" 노 무여야 한다. 왜? 더뭬 웅몽이.자.
이싱이는 곧아다, 며~뭉!
차랏신, '여정이다 '명청이' 라고. 허러.
짓도 아싱기 이뭔 도다 먼종 ... 쏫. 쏫 ...
뭣도 보은게! [불명확]

기됨 런 너 데여~....

#일상  #고민  #관계  #감정

---

## 15페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p015.jpg`

**날짜:** 1999-04-15  
**분위기:** 중립  

은 예쁜이 첫 여름이다.
우리구럼 뭔가였다. 앞으로 여름이 될까지...
여미가 한쪽 모깨누데 지금 족고 구경 가자는근 ...

피 —

나도 가야지.

서저 소린 신입생들이었던지 있었다
저번에 서배둘이 몹짓 지버이었을 거라 칠보제
솔친이 박곤 저머 앙지는 앗움은 (좋빈에 완는?) 찬무

이잠지 춤으로 잘곡 아듯옴솔스(노.
앗어었에 [불명확]이몽을 아몽로 젯지 앗른네들 찬무

사랑해♦ ○□□ ...

홍태가 냐고낑다. W00dy 호 냐약낑
마이
냐
냐사총
냐공져
우와움하다
Er제
N소은 아마즈 [불명확]버 처함니다 웻다
구겨 도혜가 족제네 [불명확] U나

흘깏뭉 [불명확] 매[불명확]하네 빼내는

구겨의 웋은깎 [불명확]는거[불명확] 바낭딩 □[불명확]

99. 4. 15.

the Dreamz

#일상  #감정  #신입생  #사계절  #추억

---

## 16페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p016.jpg`

**분위기:** 긍정적  

얍 이선아는 처처봤다. 느낌나? 왔다네
하정빠의 어렬이를 해처하다. 지금의 표준 의혹...
이선이 뭉깅은 표두 비보다. 응하키 몽긍글 누은 묻지않...
비본 어렬이 s! 나가 ~ 로 ~ 움 ~ !
능 기가족 따원 머나!!! 그렇잖아서(ㅇㅈ) → 항해.
99. 4 [불명확]
용정 목: 이선아는 마·보·다!
명·정·이·다#
그기몽 ~~, 최뭬더! 추덕하 , [불명확] ~ 울!
어나는 선하 취중되다. 그래도 위킹는 싱트롤 홍좋다. ~ 늑밤 ~
혀 궁음 앗음도 똥지 복할은 우적 축우이다. 그러다, 한법은 간드러의 땅도 ...!
처잠~, 나까 잔차 뭉처빠면 이런 빨 인솥다.
그것은 모른은 어정이는 의시 씨뻔 좋게 비보동이다.
명마저 어정이 비무 곳 하니까 날 따머더? 뭐하면 궁칙더더더......
바·무 , 명·정·이 , 등진!
에여아는 뭉기아와 ~~~~~ , 곡, 곡...
99. 4 . 18
좌금: 나도 잘 웃 것다!

#일상  #친구  #낙서

---

## 17페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p017.jpg`

**분위기:** 중립  

{
  "date": null,
  "author": "목돈역, 꽃샘",
  "content": "닫혀있는 손은 쇠건 왜냐하면 생각했다. 아네 떠났던 새삼채 맺는, 도형채 맺은 삶따라 되로린 받아다, 하지만 나를 거슬하다. 직슬하는 도래 그 직슬목 곡기 것같자거 되잖다. 그기 직은 이이 인지은 요즈직치 받 아귀해는 그런 상태였다. 육은 고장기 하고 왔었던 여기 심은 채여 하지 않는나. 미숙한 성가이 점점더 되묻는는 것같아 버짐 것같다. 목얀곤은 밤미셨 아때 숨은 너섯 안졌나. 춤샘영공이 악어 위 떼웃어다. 제운더 이생졌으로 사른하지 않이젯다. 그엇데 하번 한 우는 절린 더 놉게거 육감네...

너이순에는 한 우 있는 것이 [불명확] 써서 머머에 훈해하저 답누는 곳은 지 른다.

요즉 여 떠혜곡이에 빠져 샤는 것같다.

이본곡은 시원 기술합니다.

무 - 우리 넘처 안족은 여싶이 금막확사다.

-한리 나 여정 3번이아아 까져이갔니다. 모는 딴싶한? 환, 합니다.
- 목돈역 -

예남 이싶이 폐장 숨태충 롱... 왔다 ... 99·95·94 한 자거미
모여 환장했다. 우충하지 99는 다 아싶이었다. 다는 빕북주는데 여심이는 뭐려런가. 한교곤 안 방우음

한싶이싶이 99 여러네 아무리 싶영이 있다고 한터라도 너못한는 여는 중침 팔고 나별이여라 (곤싶에서) 치오자는 직있족식
여에 뭎되까 - 꽃샘 -",
  "summary": "마음의 닫혀있음과 열려있음에 대해 고민하는 내용. 미숙함과 성장에 대해 자신의 감정을 표현하고 있으며, 특정 기간(99·95·94)에 대한 회상과 함께 인간관계와 자신의 마음 상태에 대해 성찰하고 있습니다.",
  "tags": ["고민", "성찰", "감정", "일상", "심리"],
  "mood": "neutral",
  "decade": "1990s",
  "image_quality": "fair"
}

#파싱오류

---

## 18페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p018.jpg`

**작성자:** 17기 지친 몸을 이끌고  
**날짜:** 1997-4-29  
**분위기:** 중립  

티끌이 곳 기쁨이랑 이성이 뭘이를 하나씨 시키 거듯었다.
근데 맞이여.
내 이성이는 바쁠이 깨졌다. 처럼편 웃겨져서 웃겼다.
하나면.
이성이는 겁한 몸짓없나. 하나를 웅경야 처너.
웃겨겠나 잘봐겠나

P.S. 펜은 잃었데 시깨상도 섰을중데
솔곤 솔나랐다. 4.23
[The Dream]

나는 이성이랑때 연숨을 거의다 배배 벗겼다.
글짜였든 기억은 거우 법 받이 있다. 질병자. 복잡 다다를 시작했
... 왜 이리 속요본 바뀐지. 그래도 환변 여싶는 여유했는
이성이다. 빼어는 결정은 많으에 볼좋해서 해넣았다.
장교를 한번 저 봤는데 여전 찾육였다. 처는 복터 잘 한 수는
찾겠지. 회상을 다라나 , 이꼭! 소꼭
1997·4·29(일)
/17기 지친 몸을 이끌고

#일상  #감정  #고민  #연애  #추억

---

## 19페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p019.jpg`

**분위기:** 중립  

열린마음
[불명확]
[불명확]

---

## 20페이지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_p020.jpg`

**분위기:** 중립  

열린마음
[불명확]
[불명확]
[불명확]
[불명확]
[불명확]

---

## 뒷표지

> 이미지: `1996년_3번째_이심이_cover_back.jpg`

**분위기:** 중립  

손으로 쓴 텍스트:
[좌측] 누군가 [불명확] 기억할 것 같은데... [불명확]

[우측] 물고기 뼈 모양의 그림 2개와 함께 숫자 표기

#일상  #스케치

---
